¿A donde crees que vas, Beta?
Me pregunto qué es esto...
¿Qué pasa, Ikaros?
Nada...
¡Gamma!
Así es, somos los Angeloids interceptores,
tipo Gamma, Harpy.
Vayamos juntas a destruir...
...a la Reina Uranus.
Todo está bien, el Amo nos ordenó hacerlo.
El Amo te ha estado observando desde el cielo.
Ha estado muy preocupado por ti.
¿El Amo?
Bueno, él te dijo que te encargaras de la Reina Uranus tú sola.
Pero cuando se dio cuenta...
...de que podrías salir herida, cambió de opinión.
Él dijo que quería que volvieras a casa pronto.
Parece que el Amo
se ha sentido muy solo sin ti, Beta.
El Amo esta preocupado por mí...
¡Se siente sólo sin mí!
Ella parece disfrutar vivir con los Downers,
así que éste es su castigo.
Ella va a destruir a la Reina Uranus,
matar a los Downers,
y volverá feliz a mí, pensando que le voy a decir que hizo un buen trabajo.
Y ahí es cuando le diré a ese pedazo de basura defectuoso, "Vas a ser desechada".
No puedo esperar por ver su expresión en ese momento.
Sora no Otoshimono
La Propiedad Perdida del Cielo
Ya no queda tiempo.
Por favor, salva a los ángeles.
Han sido atrapadas por el cielo.
¿Ese extraño sueño de nuevo?
¿Ya despertaste, Amo?
Oye, ¿dónde está Nymph?
Verás...
¡¿Qué?! ¿Nymph otra vez no regresa a casa?
Así es, ella no vino la noche anterior.
¿Qué? ¿Por qué?
Como si yo supiera. Probablemente no quería volver.
¿Tienes alguna idea por qué, Tomo-chan?
¿Acaso, accidentalmente heriste sus sentimientos o algo?
¿Qué?
No... Pues... Yo no hice nada... realmente...
Vaya, Sakurai, tu rostro me dice que dimos en el clavo.
¡No hice nada!
¡En serio nada!
Por cierto, iba andando por el bosque, y vi a Nymph ahí.
¿En serio?
Ella parecía estar muy triste...
¿O lo habré imaginado?
¿Estás seguro que no deberíamos buscarla, Tomo-chan?
Tendremos la fiesta de Navidad esta noche.
Ella probablemente volverá como hizo la última vez.
Solo terminemos los preparativos para la fiesta y esperémosla.
¿Entonces qué tal si vamos por un árbol para la fiesta?
Me gustan los grandes.
Pero dónde podríamos encontrar uno tan grande...
Conozco uno perfecto cerca del río junto a mi casa.
¡Increíble!
Ei-kun, ¿tienes algo para cortarlo?
¡Tendremos un árbol de verdad para decorar, Tomo-chan!
Si no, tengo amigos habilidosos.
No es necesario. Con un hacha bastará.
Yo voy a ir de compras, entonces...
Les dejo el resto a ustedes dos.
Nos vemos después.
¡Sorprendente!
¡Tan rápido!
¡E-Espera!
¡Ikaros, estás haciéndolo muy rápido, detente!
Está bien.
Maldición.
Está toda negra.
Lo siento.
No te preocupes.
¿Pero no fue divertido?
Estamos haciendo una torta, solo las chicas.
Desearía que Nymph estuviera con nosotras también.
¿Qué es eso?
Oh, ¿ésto?
Lo traje para que lo pudiéramos mirar en la fiesta.
¿No sería divertido mirarlo?
Pensaremos en todas las cosas que hemos pasado.
De verdad me gusta esta foto.
Cuando te conocí por primera vez, no tenía idea de que nos llevaríamos tan bien.
Estoy feliz.
Ya veo. Este es un buen lugar, justo como la información que nos diste.
Ella no tendrá donde esconderse y hay buena visibilidad.
Procederemos según lo planeado.
Ocúltanos con tu sistema de camuflaje-P.
Te cubriremos cuando necesites ayuda.
¿Cubrirme?
El cañón de proyectil comprimido súper caliente, Prometheus.
Dispara materia vaporizada a 3000°C y a 4 km por segundo.
Si no le damos tiempo a que despliegue el Aegis,
la Reina Uranus no es diferente de ninguna de nosotras.
La derribaremos de un solo disparo.
¡E-Esperen un momento!
¡Las órdenes del Amo fueron llevarla de vuelta, no destruirla!
¡Teníamos que convencerla de regresar!
Por supuesto, tenemos que protegernos solo por si acaso.
¿Cierto?
Tienes que asegurarte que no haya necesidad de usar armas peligrosas.
Lo harás bien. Estoy segura que serás capaz de convencerla.
Esto es simple precaución.
Esto es lo que el Amo quiere.
Piensa en qué tan feliz estará el Amo una vez que tengas éxito.
¿No lo crees?
El Amo estará feliz...
Entiendo.
Pero, prometan que no interferirán hasta que la haya convencido.
Sí.
Por supuesto.
Me pregunto qué pensará tu Amo de ti si se entera de la verdad,
¡Tú, peoqueña Arma de Destrucción Masiva!
¿Qué estás haciendo?
Nymph, el cielo se ve inmenso desde acá...
¿Qué?
Tienes razón.
Los Angeloids tal vez no seamos capaces de sonreír desde el fondo de nuestro corazón.
Si ese fuera el caso, ¿te gustaría escapar?.
¿No es cierto, Alpha?
¿A donde vas, Ikaros?
Solo voy afuera a conseguir algo.
Entonces llama a Tomo-chan, ya que él está afuera comprando cosas.
No es eso, pero...
Oye, Ikaros.
Prometiste no mentir más, ¿cierto?
Somos tus amigos.
Nos puedes decir cualquier cosa.
Entiendo. La torta ya estará lista, así que vuelve pronto.
¿Eh? ¿Qué pasa?
¿Viniste a buscarme?
Bien hecho.
Carga esto por mí.
Compré adornos para colocar en el árbol. Terminé comprando un montón de cosas...
Amo...
Oh sí, mira esto.
Bastante divertido, ¿cierto? Es una tonta mascara de Santa.
Amo...
Ikaros, pruébatela por un momento.
¡Se ve muy bien en ti!
Adiós...
¿Qué?
He venido a decir adiós.
No hemos estado juntos por mucho tiempo pero,
lo siento por todos los problemas que te he causado.
Nunca te olvidaré.
En serio, desde el fondo de mi corazón...
¿Qué pasa?
¿Esta es otra mala broma?
Oye, Ikaros...
...te amé,
mi Amo.
Adiós.
Estoy segura. Es un ataque desde el cielo.
Empezando escaneo de datos del impacto.
El análisis indica que un Angeloid interceptor tipo, Gamma - Harpy.
La señal de Nymph...
Ella probablemente va tras de mi.
Tendré que pelear como el arma que el Amo tanto odia...
No puedo volver con él nunca más...
Nunca más...
¡¿A qué se refiere con "Adiós"?!
¡Increíble, es muy grande!
No pudimos encontrar un buen árbol...
Mikako dijo que teníamos que encontrar un árbol grande.
¡¿Ikaros está aquí?!
¿Tomo-chan?
¡Maldición!
¡E-Espera, Tomo-chan!
Ikaros y Nymph salieron de la nada y se van cuando quieren.
¿No se les ocurrió que me preocuparía?
Por eso era que no quería vivir con esos Angeloids.
Si ellas se van, sería capaz de volver a mi paz y tranquilidad, pero...
Nymph.
Como pensé, me encontraste al momento en que apagué mi modo de camuflaje.
Lo siento, Alpha. Pero tengo que hablar contigo a solas.
No te lo dije antes, pero mi verdadero objetivo es llevarte de vuelta al cielo.
Lo sé.
Ya veo. Así que sabías.
¿Por qué la estoy buscando?
Perdón por hacerte esperar, Tomoki.
Sugata-senpai...
Estas buscando a Ikaros y Nymph, ¿cierto?
De acuerdo a los reportes de los testigos del área, ella no pudo ir tan lejos.
A juzgar por su dirección, velocidad de vuelo y habilidades,
pienso que sería mejor buscar en esta área.
Senpai...
Sé exactamente lo que estás pensando.
Súbete, Tomoki.
Eso no es justo, Ei-kun.
Estás tomando todas las partes geniales para ti.
¿Por qué?
¡Esto no es de lo que hablamos!
¡Dijiste que me dejarías convencerla!
¡¿Por qué has atacado así de la nada?!
Idiota. Mentimos.
Pero, gracias a esta idiota, fuimos capaces de ganar fácilmente.
Es verdad.
Gracias, Nymph.
Aún tenemos mucho que hacer.
No puede ser...
¿Qué hay de nuestro Amo?
Nuestra misión era recuperar el núcleo del sistema Uranus, las alas variables.
Eso fue todo lo que el Amo nos ordenó.
Tu parte en esto termina aquí.
Pero tu dijiste-
¡Solo piérdete!
Pequeña estúpida.
D-Detente...
Esto fue muy fácil, para ser honesto.
Adiós, Reina Uranus.
¡Deténganse!
¡Tomoki estará triste!
¡Canción del paraíso!
¡Paradise song!
¿Mikako?
La Presidenta también...
¿Por qué?
Estás en apuros, ¿cierto?
En ese caso...
Tomo-chan.
Tú espera aquí.
¡No! ¡Yo también voy!
No, nosotros vamos a-
¡Ikaros y Nymph son mis amigas también!
Si no me llevas contigo, te golpearé hasta que mueras.
Bien.
¡Las hice pedazos!
¡Se lo merecían!
Nymph...
¿Qué son esas semillas?
Fueron idea de Mitsuki.
¿"Feliz Cumpleaños, Ikaros, Nymph"?
¿Incluso ellas tienen cumpleaños?
No, les pregunté hace unos días y dijeron que no tenían,
así que hable con el Senpai y la Presidenta, y les dimos uno.
Tiene sentido que el cumpleaños de los ángeles sea en Navidad.
¿Por qué ustedes...?
Bueno, Ikaros aun actúa como una muñeca. Ella no sonríe o ríe del todo,
y Nymph casi siempre está triste y solitaria.
Así que, por eso convertimos la fiesta de hoy de Navidad en su fiesta de cumpleaños.
¡Oye, mira esto, Tomo-chan!
¡Tadah! Es mi colección de recuerdos.
Esto trae recuerdos.
¿Esta fue durante la ida acampar?
¿Y esta fue durante la ida a la playa?
Y estas son del festival de la escuela.
Excelentes fotografías.
Creo que incluso Ikaros y Nymph sonreirán con esto.
Realmente no sabía lo que debía hacer, solo empecé a hacerlo.
¿Qué pasa, Tomoki? No te ves muy feliz.
Tú también quieres hacer algo por ellas, ¿cierto?
Algo por lo que realmente puedan sonreír.
No creo que pueda. Lo único que hago es hacerlas llorar. Nunca las hice sonreír.
Te pareces en eso a Mitsuki.
Incluso si no hay nada que puedas hacer para ayudar,
tiene que haber algo que tú puedas hacer.
Algo que sólo tú puedas hacer.
Eso es si no quieres arrepentirte de todo.
Me pregunto qué regalo de cumpleaños las haría feliz.
No puede ser. Ella recibió un disparo directo del Prometheus.
No lo sé. ¿Qué tal preguntarles directamente?
Lo haré. ¡Pero primero tenemos...
...que llevarlas a ambas a casa!
Que cruel.
Las alas de Nymph eran realmente hermosas...
...pero ellas se las arrancaron.
Removiendo seguro del sistema de ala variable.
¡Detente, Alpha!
¡Tomoki lo sabrá!
Modo Reina Uranus: Encendido.
¡Alpha!
Amo, debo disculparme.
Te he estado mintiendo.
Soy un Angeloid estratégico, tipo Alpha, Ikaros.
Soy el arma que tanto odias.
Ya lo sabía.
Verás, Ikaros.
Cuando te dije que no quería que fueras un arma, era porque me sentía mal por ti.
Sí...
Tu cuidabas de una sandía y criabas pollitos.
Eres una dulce y gentil chica.
Pensé que era injusto para una chica como tú haber nacido como una maquina asesina...
Sí...
Pero sabes, Ikaros... Esto es lo que pienso ahora.
Estoy feliz de que seas un arma.
Porque gracias a eso, puedes salvar a tus amigos.
Si, Amo.
¡Por favor salva a Nymph, Ikaros!
Tipo Alpha, Ikaros...
¡Ve!
¡Lanzando!
¡Maldición! ¡Ahí viene!
¡Separémonos!
¡Usemos esta oportunidad para cortar la cadena de Nymph!!
¿Estás bien, Nymph?
Esto es terrible, tus alas están...
Su amo debe ser un verdadero inútil...
¡Deténganse! ¡Si hacen eso...!
¡Maldita!
¡Muere!
¡Toma esto!
¡Aegis!
¡Ignóralo y sigue disparando!
Conectando.
Ese es...
...El Sistema Uranus.
Cerberos.
¡Es imposible!
Senpai, ¿Cómo podemos cortar esta cadena?
¡Ademas, este collar es una bomba!
Las cadenas son resistentes si las jalan, pero débiles al torcerlas.
Una vez que se acabe el tiempo,
mandarán el código de detonación.
¡Si cortan la cadena así, es posible que explote!
Podríamos ser capaces de cortar con esta hacha en una parte que ha sido torcida.
¡Hagamos eso!
¡Escuchen lo que les estoy diciendo!
¡Todos alrededor podrían ser asesinados!
¿Qué pasa con eso?
Somos amigos, Nymph.
Uno salva a los amigos que están en problemas.
Estamos haciendo lo que es obvio.
¿Qué debería hacer, Alpha?
No lo entiendo.
En toda nuestra vida, los Angeloids nunca pensamos en ser felices.
Existimos solamente para hacer felices a nuestros Amos.
Pero ahora no entiendo los sentimientos que siento.
Tal vez esto es lo que llaman "felicidad".
Creo que finalmente puedo sonreír.
Es verdad. ¿Cierto, Alpha?
Ahora, puedo sonreír desde el corazón.
Confirmada la retirada de las fuerzas enemigas.
Volviendo al modo normal.
¡Oye, Ikaros!
¡Mira esto!
Qué bien...
Es una Blanca Navidad...
Es hermosa...
Ahora lo entiendo.
El cielo se ve inmenso desde aquí...
Feliz Navidad.
¡Y Feliz Cumpleaños!
¡Ikaros, Nymph!
Oye, Ikaros, Nymph...
...quédense aquí de ahora en adelante.
Ese es, ustedes saben... mi regalo para ustedes.
¡Y este es un extra!
Tomo-chan...
...por qué sigues robándome esos momentos...
Finalmente sonreíste, Alpha.
¡O-Oye!
¡¿Acaso acabaste de sonreír un poco?!
Intenta...
¡Inténtalo de nuevo!
Sonrisa~
¡Idiota!