Buenos días, Tomo-chan.
Buenos días, Sohara.
Volveré pronto. Cuida de la casa por mí.
Si, Amo.
¿Adónde vas?
¡A la escuela! Las vacaciones de verano
han terminado, así que debo ir a clases..
Ya veo...
Te voy a decir esto por si acaso ¡No me sigan a la escuela!
Sí.
¡Tomo-chan, vamos a llegar tarde!
¡Voy! Volveré pronto.
Si, Amo.
¿Hiciste la tarea de lenguaje moderno de ayer?
Claro que la hice.
¡Déjame verla!
De ninguna manera. Oh, por cierto...
¿Qué, quieres ir a la escuela?
Pero le prometí al Amo...
¡Por Dios, solo dámela!
¿Por qué la gente continúa estando tan fascinada por el cielo?
En la mitología Griega, hay una
pequeña historia sobre este tema:
Un hombre se vistió con alas de cera y voló sobre el cielo.
La gente en la tierra lo consideraba un Dios.
Pero, como voló muy cerca del sol, la cera se derritió y cayó al océano.
El mar al que cayo ahora lleva su nombre:
Ikaros.
¿Sí?
No necesitas responder.
Lo siento.
Todos los humanos deberían ser capaces de volar por el cielo con alas invisibles.
¿Por qué está Ikaros aquí en la escuela?
Las "Lindas"
Chicas Nuevas
Hay una pareja de estudiantes transferidas que les presentaré.
Ikaros
Nymph
La
Segunda
Ikaros
Nymph
Ellas son Ikaros y Nymph.
Todos por favor háganlas sentir bienvenidas.
¡¿Por qué están aquí?!
Hace tanto calor...
Amo, um...
¿Ella conoce a Sakurai?
Ellas dos son realmente lindas.
Tienen alas también.
No sabía que a Sakurai le gustaban esas cosas.
T-Tomo-chan.
¿Por qué esta acariciando una sandía?
Si hago un escándalo ahora, todos se darán cuenta que conozco a estas extrañas criaturas.
Cálmate, Tomoki.
Paz y tranquilidad es lo mejor.
¡Paz y tranquilidad es lo mejor!
¡¿Qué es esto?!
Lo siento, Amo.
Yo no le veo ningún problema a venir a la escuela.
¡Ustedes no solo van a venir acá!
¡Ustedes van a causar toda clase de problemas!
Cálmate, Sakurai. No te enojes tanto.
¿Y por qué no dejarlas?
Esto hará tu vida más interesante.
¡Estás hablando como si fuera el problema de otra persona!
Porque lo es.
¡¿Qué dijiste?!
¡Wow, incluso tienen pequeñas
mangas para sus alas en los uniformes!
¡Escuchen lo que estoy diciendo, maldición!
¿Y además, cómo hicieron para transferirse?
Use una de las cartas de Alpha y alteré un poco la memoria del profesor.
¡No hagas cosas tan tenebrosas!
Cálmate un poco, Tomoki.
¿Esto es importante. No crees que deberías
dejar que se acostumbren a una vida normal?
¿Qué?
¿Tú siempre le estas diciendo a Ikaros que actué más como un humano, no es así?
Eso es verdad. Nymph-chan necesita aprender más acerca de este mundo también.
Ella es como una muñeca que ni siquiera puede sonreír. ¿No quieres ayudarla?
Está bien, entiendo...
Solo no hagas algo fuera de lo normal.
Lo sé, insecto.
Estas son buenas noticias,
¿no es así, Ikaros? ¿Nymph?
¡Yo les mostraré como es la vida escolar! ¡Solo déjenmelo a mí!
Primer Periodo:
Ciencias Sociales
Básicamente, Australia es una masa de tierra gigante,
con una gran variedad de climas a pesar de ser todo un mismo país.
Bien.
¿Oye, Ikaros, te es fácil tomar notas?
Puedes usar mis notas si tú-
Claro, Ikaros puede copiar bien de la pizarra por sí sola...
¡Claro! Nymph no ha estado aquí por mucho tiempo. Puedo enseñarle muchas cosas.
¿Nymph, estás tomando notas?
Si quieres, puedes usar mis notas-
En realidad no importa.
C-Claro, creo que no las necesitas.
¿Nymph, que estás mirando?
Las aves.
¿Te gustan las aves?
¿Qué tal si te digo cómo se llaman?
Ese de ahí es un gorrión.
Ese de ahí es un...
Una Mostacilla Alba, ¿cierto?
Ese es un Ojo Blanco y esa es una Mostacilla, y supongo que ese es un Carbonero.
También hay una Tórtola, un Estornino de mejillas blancas y un Bulbul por allá también.
Segundo Periodo:
Cocina
Hoy, vamos a cocinar. Todos sepárense en grupos y cocinen donde quieran.
¡Sí!
¡Bien, soy muy buena en Economía Doméstica!
¡Esta vez les daré varios consejos a Ikaros y Nymph!
Oh Ikaros, así es como
debes de sostener el cuchillo.
Nymph, si quieres darle más sabor, agrega un poco de salsa de soya,
lo hará realmente delicioso.
Genial, gracias, Sohara.
Bien, debo esforzarme.
Tadai-sensei, Ikaros y Nymph no están aquí.
¿Qué?
Disculpen la demora.
¿Por qué tengo que hacer esto también?
Lo siento. Necesitaba otra persona.
Empecemos a cocinar entonces.
Asombroso, Ikaros...
Eso se ve maravilloso. Ella es sorprendente.
Esto es tan bueno. Amo los dulces.
Oye, aun no es tiempo para comerlos.
Cállate.
¿Estás preparando algo también?
Eso.
Oye, si haces eso aquí adentro...
Lo sabía.
Tercer Periodo:
Matematicas
Así que te acabas de transferir aquí, Nymph.
¿Era tu última escuela tan adelantada que ni siquiera sientes la necesidad de escucharme?
¿Me ignora?
¡Debido a que estás mirando al espacio, tienes que resolver este problema!
Un polígono de 12 lados es dibujado dentro del circulo con radio uno.
El largo de uno de los lados del polígono es llamado X.
¿Qué está diciendo ella? Yo no entiendo el Problema.
¿Ikaros, tu entiendes?
Yo tampoco.
¡Si crees que está bien interrumpir la clase así, responde esta pregunta!
Eh... Qué debo hacer...
¡Oye, Ikaros!
F(x) = x^2 - nx + m.
La ecuación para el eje sería x=n/2.
Si n <= 2N, entonces x = n/2 <= N...
Cuarto Periodo:
Ingles
Manzana.
Apple.
Appolo.
Appaa.
Apple.
Appui.
¡Apple, apple, apple, apple, apple!
Alpha, acaso tú...
He encontrado algo interesante.
Parece que venir a la escuela no fue tan malo después de todo.
¿Cómo estuvieron las clases de la mañana?
Terribles.
Aunque, estoy sorprendido de que Ikaros y Nymph fueran tan buenas estudiantes.
¿Si pudieron encajar bien?
Por lo menos, le gustaron a todos los chicos.
Hecha una mirada.
Cuando pasó eso...
El rumor está por toda la escuela.
Todos están hablando sobre las dos
lindas chicas que se acaban de transferir.
¿En serio?
¡Oigan, banda de insectos! ¡Ya cállense! ¡Estoy tratando de ver mi telenovela!
Esos "insectos" dejaran de molestar ahora que ella dijo eso.
¡Increíble!
¡Por favor insúltame más!
Ahora que recuerdo, ¿dónde Mitsuki?
Ella está por allá.
¿Qué sucede?
Déjenme sola.
¿Te has estado comparado con ellas dos y terminaste deprimida?
Oh, ¿dí en el clavo?
Mikako, estás siendo mala.
Bien, como sea, es hora de las clases de la tarde.
¿Tenemos más clases? Ya estoy aburrida.
Oye, Alpha.
¡Detente! ¡Quita tus sucias manos de mí!
¡Deberías estar avergonzado de ti mismo!
Quinto Periodo:
Ciencias
Hoy, vamos a aprender sobre los
símbolos químicos y las fórmulas..
¡Gapi! ¡Gapi! ¡Gapi!
¡La vida es maravillosa!
¡Vengan!
Hoy, me gustaría que un profesor suplente siga con la clase.
Ésta es Ikaros-sensei.
Hola.
Esto no debería de estar pasando.
Eh, ella se ve genial usando una bata de laboratorio.
¡¿Esto es idea tuya, cierto?!
Creo que Ikaros sería un gran sensei.
Quiero decir, ella es tan inteligente, ¿cierto?
¡Ese no es el problema!
¿Qué haremos hoy sensei?
¡¿Por qué estás aquí?!
¿Por qué no usamos a Sakurai como
sujeto de pruebas para algunos experimentos?
¡No traten a la gente como juguetes!
¿Como volar por el cielo?
Sobre esto es la clase de hoy.
Así que, ¿Por qué no buscamos a
alguien que intente volar ahora mismo?
¡¿Qué quieres decir con "alguien"?!
¡Suéltenme!
Estarás bien.
Las personas tienen alas en su
espalda, aunque son invisibles.
De entre todos.
Tus alas son las más grandes de todas.
Estoy segura de eso. No sé cómo...
...pero lo sé.
Amo, el cielo está llamándote.
¡Sakurai!
Pensé que ese día iba a llegar, así que usa esto, Tomoki.
Senpai...
Genial.
¡Vuela, Sakurai!
¡Hazlo, Tomoki!
¡Hazlo por todos!
¡Sakurai!
Quiero que todos recuerden...
...Que si creen, cualquiera puede volar...
...en el inmenso cielo.
Lo siento, Amo.
Tuviste suerte. No fuiste herido tan gravemente.
Ni siquiera me siento bien como para enojarme.
No volveré a ir a la escuela nunca más.
Sobre eso...
Creo que puedes ir.
Solo vayan a la escuela mañana. ¿Está bien?
¡Ya he tomado mi decisión!
Sí, Amo.
¡Buenos días!
¿Ikaros, Hiciste la tarea de matemáticas?
Sí.
Nymph, ¿te gustan los jabones, cierto?
Qué bien, ¿no es cierto, Tomo-chan? Al parecer ellas hicieron muchos nuevos amigos.
A mí también-
Sí.
¿No habías visto una jaula para aves antes?
A Nymph le gustan las aves.
¡¿Qué estás haciendo?!
En realidad no importa, ¿cierto?
¿Eh, de verdad?
S-Son demasiadas.
¿Qué es esto, Amo?
Son cartas de amor. Cartas de amor.
¿Cartas de amor?
¿Qué es esto?
¡Detente!
¡Piensa en los sentimientos de las
personas que escribieron esas cartas!
Pero si no estoy interesada.
¡Da igual, léelas! Al menos llévalas a casa-
Dios, eres una molestia.
Club del descubrimiento del mundo nuevo
¿Cartas de amor?
Así es.
Un montón de ellas.
¿Pero crees que Ikaros sea capaz de
entender el concepto de amor de esas cartas?
Ella dijo que no es capaz, así que fue a la biblioteca a leer cada una de ellas.
Eso es muy bueno de su parte. Si fuera yo,
las leería en frente de todos los estudiantes.
P-Pero hay gente con gustos raros ahí afuera.
Ella tiene alas, entiendes. Alas.
Ella es muy linda, además,
puede cocinar demasiado bien.
Nymph es linda y bastante sorprendente.
Eso puede ser verdad...
Tomo-chan, ¿tú qué crees?
¿Qué?
Has estado viviendo con Ikaros todo este tiempo.
¿Nunca has pensado "¡Ella es
realmente linda!" o algo parecido?
¿Uh? ¿Qué estás diciendo? ¿Eres estúpida o algo así?
No tienes por qué llamarme estúpida.
Lo siento..
Pero ya veo...Tú no ves a
Ikaros de esa manera.
¡Por supuesto que no!
¡¿Cómo podría?!
¡Ya veo!
Oh.
Sakurai, eres bastante malo.
Yo solo...
Estoy feliz viendo que llevan una vida normal... Supongo que es solo eso.
Solo espero que Ikaros aprenda como actuar
un poco más como humano y aprenda a sonreír.
Todas dicen te amo y esas cosas... Que estupidez.
Si tus ojos se quedan verdes como están, no serás capaz de entender el amor.
¿Qué?
¿Qué tal si te muestro?
Ahora es perfecto.
No hay nadie más cerca. Estamos solas.
Te he estado observando todo el tiempo que he estado contigo.
Empezando escaneo.
Protección de Funcionalidad: 99%.
Protección del Ala Variable: 72%.
Protección de la Memoria: 100%.
Protección Emocional: 100%.
Justo como sospechaba.
Han puesto protecciones en tus habilidades, tus memorias e incluso en tus emociones.
Que idiotez.
¿Qué?
Solo eres una muñeca.
Tú eras la Reina Uranus que aterrorizó toda la sinapsis.
¿Estoy interrumpiendo?
¿De qué estás hablando?
Alpha no es capaz de entender el amor,
pero aun así ella está leyendo las cartas.
Bastante estúpido, ¿no crees?
Si, parece que ella tuviera restricciones colocadas en sus emociones.
Pero tú también eres un
Angeloid y pareces ser diferente.
Pareciera que ustedes dos han sido
enviadas aquí con propósitos diferentes.
¿Qué estás tratando de decir?
Me pregunto lo que significan estas palabras.
No sé del todo lo que quieren decir, pero sigue inquietándome.
¿Por qué?
Te amo...
¿Qué es lo que significa, Amo?
Sí, traeré de vuelta a la Reina Uranus.
Lo haré como lo pediste.
Por favor se paciente, Amo.
Proximo Episodio:
¿Para quién es el festival de los tiros?