Así que fallaste.
En vez de traerla de vuelta,
despertaste a la Reina Uranus...
Me disculpo.
¿Por qué no nos deshacemos de Beta?
Han pasado más de mil años y los Downers aún no han podido encontrar la Sinapsis.
¡No creo que haya necesidad de un Angeloid de Clase Guerrera Electrónica!
¡E-Espere por favor!
¡La capturaré la próxima vez!
Ahora que la Reina Uranus ha despertado,
¿Qué puedes hacer para derrotarla?
Espera un segundo.
Interesante.
¡¿Qué estas-?!
Estoy tan aburrido aquí arriba.
Entretenme.
Si...Amo.
En la época del descubrimiento,
ocurrió un retraso en el barco en el que Colón iba navegando.
Los marineros tenían dudas sobre el largo viaje e intentaron amotinarse.
Ya veo.
Así que Colón les mintió.
La distancia que introdujo en la ruta era más corta que la real.
Habiendo creído esto,
los marineros siguieron con el viaje, y así descubrieron el Nuevo Mundo.
Podrías decir-
Podrías decir que es una historia que empezó con una mentira...
Nuevo                   Mundo
...la historia del legendario descubrimiento del Nuevo Mundo.
Mikako, ¿Qué estás haciendo?
Soy tu asistente.
Estabas buscando una, ¿No es así?
Pensé que estarías solo, así que decidí ayudarte.
¡Pretty #3! ¡Encantada de estar a tu servicio!
La Historia que Empezo con una Mentira
El clima está perfecto para una barbacoa.
¡Increíble! ¡Hay mucha gente aquí!
¡Por aquí!
Algunos de mis hombres nos están guardando un puesto.
¿Ven? Por allá.
No los mires.
Vámonos de aquí.
Oye, Tomo-chan. ¿Nymph aún no ha vuelto, cierto?
No. Seguro que fue a visitar su casa allá en el cielo.
Dios, simplemente aparece y se va cuando quiere.
Deberíamos prepararnos.
Uh, ¿Dónde está Ikaros?
¡Disculpe, señorita, pero no puede hacer eso!
¡Oye! ¡¿Ikaros, que estás haciendo?! ¡Tonta!
Lo lamento. Se lo pagaré.
Esto es...
¡Esto es grande!
Es ese DVD ridículamente pervertido que ha obtenido un estatus legendario:
¡La Era de los Pechos Guerreros, Rebelión de la Copa-G!
¡Es un milagro que lo haya encontrado en un lugar como este!
Llevaré esto también...
¡Me quede sin dinero!
Este, Amo...
Lo siento.
Necesito actuar más humana. Actuar más como un humano normal.
¡Tú, pequeña Arma de Destrucción Masiva!
¿Pero cómo hago para actuar más humana?
Así que, ¿Qué le dijiste?
Mentir es de humanos.
¡Qué cruel! ¿Así que me estabas mintiendo?
Mentir es de humanos...
Oh, bienvenidos, Tomo-chan.
Ikaros, la carne estará lista en un momento.
Mentir es de humanos...
Sohara.
¿Qué sucede?
Te odio.
Nadie cree que eres linda.
Puedes parecer amable, pero la verdad es que eres muy violenta.
Además, eres un poco flaca y delicada...
¿Eso es algo malo?
En fin, por esas razones te odio, Sohara.
No hay un Nuevo Mundo.
Presidenta, tu eres...
¿Soy qué?
Eres una muy buena persona.
Vaya, me estás haciendo sonrojar.
¡¿Qué es eso?! ¡Es totalmente opuesto a como me trataste a mí!
No quiero estar más contigo, Amo.
No quiero estar más contigo...
¿Éste es el mejor licor que tienes?
Eres muy afortunado de ser capaz de emborracharte con gaseosa.
No somos lo suficientemente grandes para poder beber.
Vamos, no se pongan así.
A ti te elogió... Pero a mí... A mí...
¡Ikaros es muy cruel!
Sigan bebiendo y olviden todo.
Nymph se fue e Ikaros no quiere estar más conmigo.
Dios...
¡Todos están haciendo lo que se les da la gana!
¡Haré lo que sea necesario para olvidar toda esta mierda!
Este Takoyaki se ve horrible.
Tienes algunos lindos pelos ahí.
Tu bebé es feo.
¡Estoy actuando como un humano!
Parece que te estás divirtiendo, Alpha.
Nymph.
¿Por qué estás aquí?
¿Podrías apagar tu sistema de control Artemis?
De otra forma, las alarmas en mi cabeza me volverán loca.
No estoy aquí para decirles quién eres en verdad,
y no es como si pudiera derrotarte en combate.
No te preocupes.
Quiero ver cómo continúa mi telenovela,
así que me quedaré un poco más por aquí.
Ya veo.
Oye Alpha, ¿no crees que estás muy subordinada a tu Amo actual?
Los Downers son sólo basura para pisotear,
pero aun no te entiendo.
Si no quieres destruir por completo tu relación con él,
no le digas cosas innecesarias.
Te engañé completamente.
Estoy aquí para llevarte de vuelta.
Sistema de Camuflaje P: Activado.
Seguiré las órdenes de mi Amo.
Incluso si no soy rival contra tu poder,
te llevaré de vuelta al cielo conmigo.
Para lograrlo, primero...
...tomaré a tu preciado Amo como rehén.
Lo siento mucho, Alpha.
¿Crees que eso es suficiente para ocultarte?
Yo lo puedo ver todo.
¿Qué está pasando?
¿Por qué?
¿Crees que eso es suficiente para ocultarte?
Puedo verlo todo.
Eso es. ¡Háganlo ya!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué parece que hago? Espiando a las personas.
El sexo es lo mejor para despejar tu mente de los problemas.
Además no me queda más dinero.
Eh, ¿Quién eres?
¡Nymph!
¿Qué están haciendo?
Parece que la mujer está...
¡No mires!
¡Te vas y vuelves sin decir nada!
¡¿Dónde has estado todo este tiempo?!
¿A quién le importa?
¡A mí!
¡Si te vas a ir, al menos házmelo saber primero!
¿Tienes alguna idea de qué tan preocupado estaba por ti?
¿Preocupado?
¡Por supuesto! ¡Te metiste en mi casa, y haces lo que se te da la gana!
¡No desaparezcas de nuevo sin decirle a nadie!
Sí.
¡No, espera! ¡Vine aquí para tomarlo de rehén!
¡No puedo estar de acuerdo con lo que está diciendo!
¡Bien, como castigo, tendrás que hacer todo lo que diga hoy!
¿Entendido?
¡Vamos! ¡Ven conmigo!
¡E-Espera!
Tienda de Tomoki
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? ¿Acaso no ves? Estoy montando una venta de garaje.
Quiero ese DVD, pero no tengo más dinero.
¡Así que, mi plan es vender cosas!
¡Soy un genio!
¿En serio puedes vender estas cosas?
Por eso es que necesito alguien que me ayude.
¡Perfecto! ¡Ve a traer algunos clientes!
¿Qué?
¿Qué están haciendo?
¡Chicos!
¡Nymph!
Ikaros nos dijo que habías vuelto. Que alegría.
¡Bienvenida!
Estoy de vuelta...
Ya veo. Colocaste un puesto.
Pero no creo que seas capaz de vender alguna de estas cosas.
¡No sabemos eso todavía!
Parece divertido.
Quiero colocar un puesto también.
Ikaros, coloquemos un puesto juntas.
¡Vamos, acérquense!
¡Prueben los deliciosos almuerzos de Ikaros!
Ikaros, nuestro puesto es un gran éxito. Somos un gran equipo.
Si, Sohara.
Entonces, lo que dijiste hace un momento... sobre odiarme y esas cosas...
Si. Te odio.
Es lo que pensé...
Una ametralladora Tommy y una Colt 1911.
¡Por supuesto, todas son juguetes!
Maldición. Me han robado todos los clientes.
A excepción de la Tienda del Senpai...
¡Nymph, ayúdame por favor!
¿Qué?
¡En serio quiero ese DVD!
Claro. De todas formas no estoy haciendo nada.
¡¿En serio?!
Cuando compres el DVD, ¿Puedo verlo también?
U-Uh...
¿Qué tal si te compro lo que quieras con el dinero que ganemos?
¿Lo que yo quiera?
Está bien.
¿Solo tengo que ayudarte, cierto? Suena fácil.
¡Gracias, Nymph!
Creo que lo que tratas de vender está en muy mal estado.
¿Por qué no colocas un puesto de comida como Alpha?  Como Okonomiyaki o algo así.
¿Okonomiyaki, Cierto? Tiene sentido.
¡Gran precio, gran calidad! ¡Estamos vendiendo nuestra marca especial de Okonomiyaki aquí!
Tomo-chan empezó un puesto de Okonomiyaki.
Llevaré uno.
Gracias. ¡Enseguida!
Así que, ¿De cuál quieres?
Senos (Regulares, Pequeños, Copa-E, Copa-F)
¡Aquí esta nuestro menú!
¿Q-Qué demonios?
Para aquellos que les gusta lo justo, tenemos nuestro tamaño regular.
¡Para aquellos que les gustan más pequeños, tenemos nuestro tamaño pequeño!
¡Y para aquellos que rebozan de amor por los senos, tenemos nuestra Copa-E y Copa-F!
Oye, Tomoki, parece que todos los clientes femeninos se están yendo...
¡Maldición!
¿Por qué no intentas vender productos de Idol? A las chicas les gustan ese tipo de cosas.
¡Eso es!
¡Vengan!
Nuestro especial hoy...
¡Una foto de Tomoki!
¡Un abanico de Tomoki!
Si los compra ahora, le obsequiamos unos boxers de Tomoki!
¡Tan sólo por 2000 yenes!
¡No se vende nada!
Tengo que tranquilizarme.
Hora de mi plan de respaldo.
Señor. Señor.
Señor. Tengo unas bragas de una estudiante de secundaria.
Le daré un descuento.
Si compra ahora, le obsequiare una foto de la chica que las usó.
¿Qué dice, señor?
Tomo-chan...
¿Estás bien, Tomoki?
¡Mueran!
¡Malditos! La estoy pasando pésimo, todo por su culpa...
¡Solo váyanse!
¡Estúpidos con suerte!
Es porque todos ustedes están acá...
Porque ustedes siguen llevándose todas las chicas...
...que yo estoy aquí tratando de comprar ese DVD.
Así que básicamente,
¿Sólo quieres ser popular con las chicas?
Así es. Pero no es como si fuera a pasar.
Pobrecito.
Ahí tienes.
¿Qué fue lo que hiciste?
Te di el don del "chico atractivo".
¿Qué?
¿Lo ves? Está haciendo efecto.
¿Qué está pasando?
Básicamente, usé mi sistema de interferencia para hacerte ver como su chico ideal.
¡Este es el momento que he estado esperando!
¡Ahora es mi oportunidad de mostrar de lo que estoy hecho!
Chicas, disculpen por hacerlas esperar. Aquí está su número 1.
Tomoki.
Bienvenidas.
¡Tomoki!
Vamos, chicas.
¿Tomemos un trago primero, señoritas?
¡Yo tomaré uno!
¡Yo también!
¡Yo tomaré muchos!
Esto es malo. Terminé ayudándolo.
No debería estar haciendo esto.
Debería de tomarlo como rehén.
¿Qué estoy haciendo?
Nymph, ¿Qué estás haciendo?
¡Tráenos unos tragos! ¡Apúrate!
¡S-Sí!
¡Dom Pérignon!
¡Torre de Champaña!
¡Torre de Tomoki!
¿Qué, Torre de Tomoki?
Les agradezco la espera.
¡Dirijan sus miradas hacia mí!
¡Esta es la torre de Tomoki!
¿Qué?
¿Qué pasa con todas ustedes?
Que idiota.
Señoritas...
¿P-Por qué?
Apagué el "Chico atractivo".
¡¿Qué?!
Estaba demasiada ocupada ayudando en la tienda.
Era una molestia.
No puede ser...
Pero me mostraste lo que es vivir un sueño.
Y he ganado suficiente dinero ahora.
Gracias, Nymph.
¿Gracias?
¡Bien, a comprar el DVD!
¡No, no!
No te dejes engañar.
Soy un Angeloid.
Mientras que tenga esta cadena en mi cuello, tengo que obedecer por siempre a mi Amo.
Hay mucha gente comprando aquí.
¿Por qué te estás forzando a mentir?
¿Qué eres?
Soy un humano.
¿Por qué regresó Nymph?
No lo sé.
Pareciera que dices lo opuesto de lo que quieres decir.
¿Hay alguna razón para eso?
Los humanos mienten.
Así que soy un humano normal.
Ya veo.
A este ritmo, Tomoki terminará triste.
¡Oye, Tomo-chan!
Volviste en un buen momento.
¿Qué?¿Qué pasó?
Logramos descubrir lo que Ikaros estaba diciendo.
¿Qué?
Le dijiste a Ikaros que actuara más humano hoy, ¿cierto?
Ahora que lo mencionas...
Ikaros se lo tomo muy en serio y trató de mentir.
¿Mentir?
¿Eso quiere decir que todo era una mentira?
¡Así que cuando dijiste que me odiabas, querías decir que me querías, ¿verdad?!
Sí.
Todos piensan que eres linda, y aunque parezcas un poco violenta, eres muy simpática.
¿Y qué más dijiste? Te gusta lo flaca que estoy...
Así es. Me gusta lo gordita que eres.
Entonces, eso quiere decir que si hay un Nuevo Mundo, ¿cierto?
Sí.
La presidenta es una buena persona, ¿cierto?
Soy agradable, ¿verdad?
Sí...
Así que, así es.
Era una mentira cuando ella dijo que no quería estar más contigo,
sólo invirtió sus verdaderos sentimientos de "quiero estar contigo."
¿Eso es verdad, Ikaros?
Sí.
Rayos, no me asustes así.
Pensé que también ibas a desaparecer.
Así que eso era lo que querías decir...
Has cambiado un poco.
¿Qué?
En un principio no querías estar con ellas.
Me refiero a Ikaros y Nymph.
Todavía no quiero problemas.
Paz y tranquilidad son lo mejor.
Solo admítelo. Si realmente quieres que algo cambie, entonces...
Amo, perdón por lo de hoy.
No quería causarte ningún problema.
Está bien. Ya me acostumbré.
Entonces, ¿puedo preguntar algo?
Cuando traté de mentir sobre mis sentimientos hoy,
terminé pensando sobre cómo me sentía,
y eso me empezó a molestar.
¿Qué piensas de mí, Amo?
Siempre desde que era un niño, nunca me consideraron normal.
Estaba lleno de curiosidad y deseoso de aventuras...
Creo que se podría decir que era como Sugata-senpai.
Un día encontré algo interesante en las montañas,
y llevé al resto de la clase a que lo vieran.
Pero era muy peligroso y a veces mis amigos se lastimaban.
Después de un incidente, ninguno de mis amigos quiso volver a las montañas conmigo.
Creo que sus padres no los dejaban, y lo siguiente que supe, era que estaba solo.
Así que por eso, cuando pienso en ti y Nymph desapareciendo repentinamente,
me recuerda lo que ocurrió en el pasado-
Quiero estar contigo, ahora y para siempre.
¡¿Qué diablos estás haciendo?!
¡Estaba tratando de hablarte seriamente!
¡No tengo idea de qué es lo que estás tratando de hacer!
¡Oye, Ikaros! ¿Estás escuchando? ¡Oye!
Nada ha cambiado aquí abajo, ¿cierto?
La era de los Pechos Guerreros... Pelean uno contra otro, pecho contra pecho.
¡Están peleando!
¿Qué horas creen que es?
¡No lo vean!
Próximo episodio: Donde van las Palabras de los Ángeles.