¡Sonríe!
Está bien si solo lo finges. Sonríe.
¿Fingirla?
Sí, solo finge para que así puedas hacerte una idea de cómo es.
¿Qué tal esto, Amo?
¡Completamente mal!
¿Qué estás haciendo?
Le estaba enseñando a Ikaros cómo sonreír.
¿Cómo sonreír?
Ella sigue diciendo que quiere ser más humana.
Así que, estaba tratando de que al menos sonriera.
No tienes que sentir la sonrisa, pero al menos deberías de intentar imitarla.
¿Ves? Sonríe. Esta es una sonrisa.
Sonrisa.
¡No puedes solamente decirlo!
¡Ni siquiera lo intentaste de verdad!
Sonrisa.
¡Solo estás diciendo la palabra! ¡Ni siquiera estás sonriendo!
Vine aquí a llevar de vuelta a Alpha, pero...
En la Era de la Exploración los Europeos descubrieron el Nuevo Mundo,
embarcados hacia el colonialismo expandiéndolo globalmente.
Ni siquiera Japón se salvó.
Se dice que, en esos días, un número significativo de ciudadanos Japoneses...
...eran tratados como esclavos y llevados a Europa.
Hideyoshi Toyotomi, el gobernante de la época,
se dio cuenta de esto y exilió a los Jesuitas del país.
Esto es considerado generalmente como el punto de partida del aislamiento de Japón.
El comercio de esclavos existía bajo una fachada diseñada por los diplomáticos de Occidente.
Sus deseos sólo podían ser satisfechos tratando a la gente como animales o ganado.
Es muy probable que incluso en el Nuevo Mundo que vuela en el cielo...
...exista un nuevo tipo de esclavismo usado para satisfacer los deseos de sus habitantes.
La Cadena Que No Concede El Escape
¿Eh? ¿Cómo sonreír?
Así es. No importa qué, ella no es capaz de sonreír.
¿Hay alguna forma fácil de enseñarle?
Sonreír es algo que sucede naturalmente.
¡Ya sé!, Ikaros. Trata de alzar tus brazos por encima de la cabeza.
Por encima de la cabeza...
¡Te tengo!
Hace cosquillas, ¿cierto?
Esto debería de hacerte al menos sonreír.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Parece que le hizo cosquillas.
Esa no es la reacción correcta.
¡No! ¡No! ¡No!
¡Sohara, así no es como le haces cosquillas a alguien!
¡Déjame mostrarte!
Esto es hacer cosquillas.
T-Tomo-chan...
D-Deten...
E-Esto es malo.
¡¿Qué diablos estás haciendo?!
No lo sé, ¿qué puedo hacer para sonreír por mí misma?
Ya sé.
¿Qué? ¿Quieres saber cómo sonreír?
Dale algun consejo.
Takehara estaba actuando muy raro.
¿Verdad?
No tiene sentido preguntarle a alguien que nunca sonríe.
Vámonos, Alpha.
¿Qué tengo que hacer para sonreír?
No lo sé.
¡Vaya! ¡Pero si son Ikaros y Nymph-chan!
¿Quieres saber cómo sonreír?
Sí, es muy difícil.
Salon Del Consejo Estudiantil
Oye, por ejemplo, ¿tú en qué situación sonríes?
Veamos...
Cuando golpeo... a alguien con un
matamoscas lo más fuerte que puedo.
Dete-
¡Detente!
¿Tomoki?
Que divertido~
Maldición, ustedes...
Lo siento.
Bueno, ¿A quién le importa?
No es como si te fueras a morir.
¡A mí me importa!
¡No le des ideas raras como esas!
Entonces, ¿Fuiste capaz de sonreír después de todo, Alpha?
No... Aún no.
Es cierto, ya casi es Navidad.
¡Cierto! ¿Por qué no tenemos una fiesta de navidad en la casa de Tomoki este Domingo?
Estoy seguro que si todos nos divertimos, Ikaros será capaz de sonreír.
Ya veo.
Suena divertido.
Vamos, Tomo-chan. Hagámoslo.
Convenceré a mi mama para que nos hornee un pastel.
Pondremos la decoración e intercambiaremos regalos.
Claro, me parece bien.
Entonces, el Domingo. Es una promesa.
¿Por qué... no puedo sonreír?
Tu protección emocional debió ser totalmente removida hace poco.
Fuiste creada para combatir, así que tal vez solo no eres capaz.
Fui creada para combatir...
Ademas, sonreír es muy sencillo. No te deberías preocupar tanto
No es sencillo.
Quiero decir, yo... tampoco te he visto sonreír antes.
¿Qué? ¿Qué estás diciendo?
No te he visto sonreír.
Hace mucho que no te veo sonreír...
Tienes razón.
Los Angeloids tal vez no seamos capaces de sonreír desde el fondo de nuestro corazón.
También tengo el presentimiento de que algo te está molestando.
No estoy muy segura de qué es este pensamiento.
¡Está bien, pensemos en qué podemos hacer para sonreír como Angeloids!
Está bien.
Vaya, tengo hambre.
Oye, Ikaros.
¿Sí, Amo?
Buenos días, Amo.
¡Cálmate! ¡Tomoki, cálmate!
¡Ella tiene alas, ya sabes! ¡Alas!
¿Ocurre algo?
N-No...
¡Ella tiene pechos realmente grandes! Quiero decir...
No. Espera un momento. Espera.
¡Espera!
Estás colorado, Amo.
¿Qué?... Tú estás... ¿Qué estás haciendo?
¡Tu cara está pegada!
¿Así que no funcionó después de todo?
Tras tantos problemas para moldear nuestras caras con esta expresión con pegamento...
¿Son idiotas?
¡Apúrate y ve a lavar tu cara!
No te sentiste un poco feliz hace un momento, ¿Tomoki?
¡Cállate!
¿Ya no sonríes más cuando estás conmigo, cierto?
A-Así es...
Tengo una idea. ¿Por qué no vamos a una cita?
Si conducimos por el camino de árboles de nuevo, tal vez podrás sonreír otra vez...
¿Qué es una cita?
Tomoki.
Tengo una gran idea.
Tengamos a una cita los tres.
¡¿Qué?!
Ustedes... ¿Al menos saben lo que es una cita?
Las citas son cosas que hacen las parejas, un chico y una chica.
Entonces, ¿no pueden ser 3 personas?
Ese no es realmente el problema...
Entonces, ¿a quién le importa?
Sohara dijo que si hacíamos algo divertido, Alpha sería capaz de sonreír, ¿cierto?
Además...
Estoy segura que la pasaremos muy bien.
Una cita con el Amo...
¿Qué es esto? ¿Estoy emocionada?
Bueno, como sea.
Empecemos con esta cita.
¿Qué haces en una cita?
Bueno, en una cita...
¿Qué deberíamos hacer?...
Sakurai Tomoki, nunca has sido popular en toda tu vida..
No hay forma de haber tenido una cita antes.
Cómo Tener una Cita
Oye, préstame eso.
Ir de compras en una cita.
Si le das algo que ella quiere, su interés en ti crecerá.
¡Lo tengo!
Bien, ustedes dos, ¡vayan a comprar lo que quieran!
Es cierto, ya casi es Navidad.
Tengo que pensar en los regalos.
Amo, he comprado algo.
¡¿Va a abastecer una tienda?!
Nymph, ¿No hay nada que quieras comprar?
Estuve pensando en eso, pero estoy bien.
Aun si me compras algo, sería lo mismo ahora.
Ya veo.
Hay muchos lugares más a los que podemos ir en una cita.
¿Qué tal una cursi película romántica?
¿Hay alguna película que quieran ver?
¿Qué tal ésta?
¡De ninguna forma!
¿Por qué no?
Amo, ¿Qué tal ésta?
Rangers Espantapajaros:
El Hombre Sandia
Saltémonos las películas.
Rangers Espantapajaros:
El Hombre Sandia
Lo siguiente es...
¿Por qué no vamos a conocer algunos de los animales del parque de diversiones?
¡Detente!
Bien, ahora que estamos aquí subamos a alguna atracción.
El amo está feliz.
¡El mundo está girando a mí alrededor!
Me siento terrible.
¿Estás bien?
Mi cita con el Amo es divertida, pero...
Hay algo que falta.
Eres patético. Ven, vamos.
Párate, Tomoki.
Empezando sistema de escaneo.
Todos los sistemas: sin daños.
No hay daños reportados en la estructura orgánica.
Reactor: sin anomalías.
Todo funcionando.
¿Qué fue eso de hace un momento?
Se sintió como si hubiera sentido dolor en mi reactor por un segundo.
Impresionante.
Vaya, ella finalmente se ha calmado.
Voy a ir por un poco de té o algo.
Tómense su tiempo, ustedes dos.
Desearía que Tomoki fuera mi Amo,
pero no... lo es.
Oye, Alpha.
¿Por qué estos animales están encerrados en una jaula?
No lo sé.
Tal vez esta jaula sea como nuestro collar.
Si ese fuera el caso, ¿te gustaría escapar?.
¿No es cierto, Alpha?
Si estos animales fueran capaces de dejar sus jaulas y caminar libremente,
estoy segura que estarían felices.
¿Qué?
Me pregunto si Tomoki estaría feliz si ellos pudieran escapar.
El Amo...
El Amo... estaría feliz.
Oye, Alpha.
¡Espe-, Alpha!
El Amo estaría...
¡El Amo estaría... feliz!
La paz y tranquilidad es lo mejor.
¡No!
¡Son ellas! ¡Esto es obra de ellas!
¡Oye, espera!
El Amo estaría feliz.
El Amo estaría...
...feliz.
¡Cálmense todos!
¡Por favor, vuelvan a sus jaulas!
¡¿Qué?! ¡¿Hay un hombre desnudo corriendo por el parque destruyendo todas las jaulas?!
¡Todas las unidades, procedan a la escena inmediatamente!
¡Repito: procedan a la escena inmediatamente!
¡¿Esta es una nueva forma de terrorismo?!
¡Código Rojo!
¡Se está metiendo con nosotros!
¡Maldición!
¡Vamos a traer de vuelta la paz!
Temprano esta tarde, un hombre desnudo causó estragos en el parque de diversiones local.
Pensé que en algún momento haría algo como eso.
Él era un buen tipo.
¡Pena de muerte!
¡Exijo la pena de muerte!
¡Pero soy inocente!
Lo siento, Amo.
¡Ya he tenido suficiente! ¡Volvamos a casa!
¿Ya han tenido suficiente de citas y esa cosas por ahora, cierto?
Creo que aún tenemos más cosas que hacer.
¿C-Como qué?
¡¿Eres tonta?!
Aquí dice que tienes que besar al final de una cita.
¿B-Besar? Solo debes de besar a la persona que está en tu corazón.
Ya veo...
Así que, solo puedes besar a una persona...
¿Oye, Alpha?
Quiero intentarlo.
Está bien, ¿cierto, Alpha?
¡Oigan!
¡Escúchenme!
Tomoki.
Oye, ¡¿A dónde vas?!
¡No me dejes aquí!
¿Q-Qué debería hacer?
¡D-Detente!
Lo siento.
Solo estaba bromeando.
¿Qué es este sentimiento?
¿Estoy así por Tomoki?
Oye, ¿estás bien?
¡No es nada! ¡Mi reactor solo está actuando un poco raro!
¡No me pegues!
Le hice algo malo a Alpha.
¿Qué?
¡Oye, espera!
Lo siento, Alpha.
Solo quería tener algunos recuerdos para mí.
Pero ya tengo suficientes.
Reactor trabajando al 100%.
El tiempo que pasé con ustedes...
fue corto, pero fue divertido.
Todo está bien, Alpha.
Aun si no puedes sonreír, mientras Tomoki sea tu Amo, él cuidará de ti por siempre.
Mi reactor...
Duele.
Sólo huyes y luego vuelves toda sucia.
Lo siento, Amo.
Nymph también volvió a casa.
Rayos, ¿Qué está pasando?
Fuimos a una cita y aun así no fui capaz de sonreír.
Ven, vamos a casa.
La cita continúa hasta que la pareja vuelve a casa.
Sí.
Así que eres libre ahora.
Me alegro.
Adiós, Alpha.
Adiós, Tomoki.
Entonces, ¿a dónde debería ir?
¿El mar? ¿O tal vez a un lugar desierto en las montañas?
Estoy segura que si sólo voy y desaparezco silenciosamente, nadie se dará cuenta.
O tal vez sería divertido volver a la Sinapsis con esta bomba.
Me pregunto, qué diría mi Amo si lo hago.
¡Gamma!
Próximo Episodio: La Propiedad Perdida del Cielo.