¡Señorita Umako!
¡No te acerques más! ¡Ya estoy comprometida con el Conde!
Los dramas son muy buenos.
Si, había algo malo conmigo antes.
No...
¡Escápate conmigo!
Tus palabras me hacen tan feliz...
Pero no puedo.
¡¿A quién le importa el poder del Conde?!
¡Incluso si lo perdemos todo, estaremos vivos!
Quiero sostener la mano de mi Amo.
Cultura.
La época de la exploración
también predijo el comienzo de una nueva época de intercambio cultural.
Los Europeos
estaban conscientes de la gran cantidad de gente y culturas alrededor del mundo.
Mientras veían a los habitantes de América como salvajes,
fueron absorbidos por la enorme cultura y riqueza que ellos poseían.
Si, esto suena como cierto Angeloid que insiste en llamar a los humanos "Downers".
En otras palabras, ella piensa que no somos más que pequeños insectos en la superficie.
¿Estás hablando de Nymph-chan?
¿O tal vez de Ikaros?
Mikako.
Interesante, ¿cierto?
Perro, ¿tú también estás en esto?
42nd Feria Cultural
Donde van las palabras
de los Angeles
Kanjis: 42ª Feria Cultural
42nd Feria
Cultural
Ya es la época de la feria cultural, ¿cierto?
¿Qué es una "feria cultural"?
Supongo que es como esos festivales que hace la escuela.
Las clases y los clubes montan puestos, juegos y cosas como esas.
Amo, ¿Estás participando también?
No, es una molestia. Nuestra clase no nos obliga a participar, así que mejor paso.
Tampoco estoy en ningún club.
Te he estado esperando, Tomoki.
Hemos decidido lo que vamos a hacer para el Club del Descubrimiento del Nuevo Mundo.
Aquí tienes.
Kanjis: ¡El Experimento del Siglo del Nuevo Mundo!
¡El increíble Cañón Humano!
El Experimento del Siglo del Nuevo Mundo!
Actualmente reclutando pilotos habilidosos...
¡Me niego!
No digas eso. Es un gran honor que hallas sido seleccionado de entre todos los miembros.
¡Un momento! Exactamente... ¿cuándo me uní al club?
En los registros del consejo estudiantil apareces como un miembro.
¡Es una conspiración! ¡Alguien está conspirando contra mí!
¿Oh?
¿Qué es esta patética excusa para una entrada?
42nd Feria
Cultural
Yoshitsune-oniisama, a pesar de que son pobres su cartel dice que tienen una feria cultural.
Me pregunto si en realidad saben el significado de cultura.
¡Son los chicos de la academia!
¿Quiénes son ellos?
Son estudiantes de una escuela privada vecina, La Academia Sorami.
No hay muchos estudiantes por aquí...
...así que cada año, organizamos juntos esta feria cultural.
No parece que sean tan cercanos...
Miren, las chispas vuelan.
Echa un vistazo, Tsukino. Están haciendo flores de cartón.
Me pregunto si la gente de clase baja puede demostrar "cultura"
cuando ni siquiera son capaces de encender una fogata.
¿Qué demonios? ¿Y exactamente qué van a hacer ustedes este año?
Apuesto que traerán algo grande y deslumbrante.
Si, nosotros...
...interpretaremos Furuoke.
¡¿Escuchaste eso, Sohara?!
¡Estos tipos son estúpidos!
¡¿Qué?!
¡Dicen que van a tomar un baño durante la feria!
Qué van a hacer estos idiotas, ¿montar una casa de baños?
¡Idiotas!
Eso sería furooke.
Furuoke significa obra clásica, Tomo-chan.
Él ni siquiera sabe lo que queremos decir, me da lástima su pobreza.
Vayámonos, everyone.
Everyone: Todos
Su salvajismo se nos podría pegar de solo estar acá.
Dios, Tomo-chan, nos dejaste como idiotas.
Maldición. Sohara, ahora tenemos que hacer algo en la feria nosotros también.
¿Qué quieres decir con algo? ¿Qué vas a hacer?
Um...
La presidenta ha llegado.
Como Presidenta del Consejo, no puedo permitir esto.
Si ellos van a venir con música, ¿Por qué no les respondemos con música?
¿Qué tal formar una banda?
¿F-Formar una banda?
Kanjis: Salón de Música
Salon De Musica
¿Cómo es que con una pandera puede hacer ese sonido?
Imposible.
Formar una banda con estas personas es imposible.
Pero, creo que no tenemos otra opción.
La mano del Amo...
¿Cómo puedo lograr sostenerla?
Ya sé, si me esfuerzo mucho el me dirá lo bien que lo hice, y entonces...
¿Eh?
Asombroso, Nymph.
¡Impresionante, Nymph!
No sabía que fueras tan buena con estas cosas.
Es porque soy realmente buena con las máquinas.
Si podemos hacer que llenes las partes difíciles.
Parecerá que sí sabemos.
Está bien. Les mostraremos una o dos cosas a esos tipos.
Cuento contigo, Nymph.
En realidad no estoy interesada en esto de la banda,
pero creo que lo haré para matar el tiempo, así que los ayudaré.
Claro, gracias.
Los chicos de la Academia provocaron una pelea con nosotros por la feria de este año.
Entonces, es como si provocaran una pelea con la familia Satsukitane.
Sera una guerra... supongo.
Así es como Mikako empezó su "grupo de apoyo", gracias a la familia Satsukitane.
El récord de asistencia de la Escuela Sorami subió fácilmente.
Para contrarrestar sus esfuerzos,
la Asociación de Padres y Profesores de la Academia se reunió inmediatamente.
Juntaron dinero y crearon su propio grupo de apoyo.
¡Nosotros seremos los ganadores!
La evidente rivalidad entre los grupos...
...incremento la emoción del público, dividiéndose así en bandos.
¡Abajo la academia!
¡Vamos, Tomo!
¡Sí!
La competencia de música de la feria cultural...
...dividió la Ciudad Sorami en 2 y la llevo al borde de la anarquía.
Todos habían tomado un bando.
Esto se está saliendo de las manos, Tomo-chan.
Esto es malo, tenemos que practicar seriamente.
Salon De Musica
¡Ikaros, hazlo de nuevo!
Muy pronto será la presentación. ¡Necesitas practicar más!
Lo siento, Amo.
¡Ikaros!
Sohara.
¿Qué pasa? pareces triste.
No le soy de ayuda al Amo.
No te preocupes.
Yo también soy una principiante con la batería.
Pero...
Increíble, eso fue perfecto, Nymph.
No fue tan difícil...
Bien, intentémoslo de nuevo.
Ya sé, Ikaros, ¿por qué no intentas hacer algo diferente?
¿Qué?
Tal vez lo hagas mejor.
Está bien.
E-Eso fue...
¡Vengan, vengan todos!
Todavía tengo tiempo antes de que empiece la presentación.
El día de la feria finalmente a llegado. Necesito divertirme.
Equipo de Natacion Femenino  Cafe en Traje de Baño Escolar
Bienvenido, Amo.
¿Po-Por qué estás aquí?
Alguien de la clase dijo que necesitaba de mi ayuda.
Oh Tomo-chan, bienvenido.
¡Sohara!
Oye, ¿Vas a ordenar o no?
Q-Quiero el jugo.
¿Y para ti?
Un café.
Genial...
Tomo-chan, dentro de poco tendremos un descanso. Vamos a caminar por la escuela juntos.
Sí, claro...
Así que, ¿Qué vas a ordenar?
Un poco más, por favor.
¿Qué?
Agáchate un poco más.
¡Tomo-chan, pervertido!
¡Todo es tan divertido!
¿Dónde deberíamos de empezar?
Mira eso, Tomo-chan.
Están haciendo una casa encantada.
O-Oye.
¿Qué estás haciendo?
Es una exhibición.
Pensé en anunciar lo que pasa...
...con el Club del Descubrimiento del Nuevo Mundo junto con la competencia de música.
¿Tanto quieres llegar al cielo?
No siempre hay días soleados y arco iris allá.
Eso pensé.
Lo puedo decir viéndote a ti y a Ikaros.
Estoy aburrido. Entretenme.
¿Qué tal si le canto una canción?
¿O quiere que mate a todos los Downers?
Eso es aburrido, perra inservible.
Debería de deshacerme de ti después de todo.
¡Por favor espera! ¡No hagas eso! Haré lo que sea...
Si recuerdo bien, tienes un ave, ¿cierto?
Así es. ¿Le gustaría verla?
Se perdió, y voló hasta la sinapsis con sus pequeñas alas.
Ella en realidad me quiere.
Arráncaselas.
¿Te estás rehusando a escuchar las órdenes de tu Amo?
No... Claro que no...
Eso fue divertido. No me desharé de ti hasta la próxima ves.
Si, Amo. Gracias.
Muchas gracias.
¡Oye, Nymph!
Aquí tienes.
¿Qué es esto?
Te prometí que te compraría algo.
¿Recuerdas? Si obtenía ganancias de mi tienda, te compraría lo que tu quisieras.
Oh, eso.
Parecía que querías una. Y además, has estado trabajando muy duro,
así que quería darte algo agradable.
Gracias, por todo.
¿No era yo la que decía "gracias"?
Muchas... gracias...
Los Downers son sólo insectos que miramos hacia abajo y pisoteamos...
...pero él es tan amable...
Está rica.
¿Cierto?
¿Eh? ¿Qué?
Tomo-chan, ¡la hiciste llorar!
Sakurai, eres malo~
N-No, yo...
¿Qué estás haciendo?
Nymph, el cielo se ve inmenso desde acá.
¿Qué? ¿Qué quieres decir? No te entiendo.
Tomo-chan, le volviste a hacer algo a Nymph, ¿cierto?
No le hice nada.
¿E-Es mi culpa?
¡Esta manzana de caramelo esta horrible!
¡Acabas de decir que estaba buena!
¡Cállate!
Vamos, cálmense todos...
Casi es hora.
¡Academia!
¡Vamos, Tomo!
¡Sí, Tomo!
¡Mikako!
¡Señorita!
¡Haga su mejor esfuerzo!
Ahora comenzaremos con la competencia de música en el escenario de la feria cultural.
Con ustedes la orquesta de la Academia Sorami.
Entonces, ¿se dan cuenta de lo pobres que son?
Esta es la verdadera cultura, caballeros.
La Academia estuvo muy bien.
Apuesto que la Academia se va burlar de nosotros de nuevo.
No, todo está bien.
Tenemos a Sakurai y su grupo este año.
¡Sakurai hará algo!
A continuación la presentación de la banda del Club del Descubrimiento del Nuevo Mundo.
¡Sakurai!
Gracias, a todos.
¡Puedo escuchar sus voces llamándome!
El escenario es mi vida, ¡Les mostraré cómo rockeo!
¡Sakurai!
Esta canción se llama:
¡Un hormigueo en mis pezones!
(Como e dicho muchas veces, no soy de los que fansubean canciones - J6464)
Tomo-chan, esa no es la canción que decidimos.
Lo siento, no me pude resistir.
Supongo que eso es todo. Gracias por la diversión.
Una banda de campesinos cómo ellos sólo pueden cantar canciones en broma.
Tristemente es una victoria abrumadora para nosotros.
Ahora que los de clase baja saben cómo son las cosas, tal vez se callen como deberían-
Perdón por eso,
ese fue un regalo extra de parte mía.
¿Qué?
¿Qué pasa con su actitud?
Ahora cantaremos la verdadera canción.
Ikaros.
Esta canción se llama: Fallen Down.
¡Ikaros!
¡Salud!
¿Viste la cara que pusieron los de la Academia?
Sí, me siento mucho mejor ahora.
¡Todo es gracias a ti, Ikaros!
No, fui capaz de cantar porque todos estuvieron ahí conmigo.
Así es, ¿verdad?
Senpai, la Presidenta, Nymph y Sohara, todos trabajaron muy duro.
Muchas gracias.
Y más que nada, porque hice esa otra canción, nuestra verdadera canción salió incluso mejor.
¡Claro que no!
Por cierto, Tomoki, ¿Vas a ir a la fogata?
¿Fogata?
Si no vas con una pareja sosteniéndose de las manos, no puedes entrar.
No creo que eso funcione para mí.
Entonces yo iré con-
Tomo-chan, yo quiero...
Este...
Eres muy popular con las chicas, Sakurai.
¿Qué quieres decir?
Oye, Tomo-chan.
¿Por qué no llevas a Alpha?
¿Por qué?
Porque ella fue la que más se esforzó de todos nosotros.
Sí. ¿Por qué no la llevas como recompensa?
¿Tú que piensas, Ikaros?
¿Está bien para mí estar así de feliz?
¿Qué pasa?
Nada...
Eres rara.
Yo soy el arma que el Amo odia tanto...
Próximo Episodio: ¡Vamos! Mi paraíso.