Buenas tardes, caballeros.
Mi nombre es Sugata Eishiro.
Por ahora busco un asistente.
En la era del descubrimiento, Fernando de Magallanes descubrió
el paso sur para darle la vuelta al globo.
Su mayor logro fue,
usando su bitácora y cartas de navegación de aquellos años, probar que la tierra era redonda.
Estoy seguro de que esto
debió haber causado un gran revuelo entre los cartógrafos de la época.
Después de todo, esto destruyó su concepto del mundo.
Posiblemente ahora esté pasando lo mismo.
Si sólo pudiéramos buscar el Nuevo Mundo...
Como nota al margen, su bitácora de navegación también hace referencia a
"las huellas de los gigantes", cerca de la Patagonia.
Todavía existe la posibilidad que,
a lo que sea que se refiera, siga estando en una isla en estos momentos.
Tú... ¿quieres ser mi asistente?
Ya casi estamos en vacaciones de verano ,¿eh?
Hace mucho calor.
Necesitamos comprar un aire acondicionado.
Amo, creo que primero deberíamos organizar nuestras condiciones de vida...
Tienes razón...
Toda la casa hizo "kaboom" gracias a las bragas...
¡Ya sé! ¿Por qué no nos quedamos con Sugata-senpai otra vez?
¡Una Noche Agitada
Con Una Celebridad!
¡Sugata-senpai!
Perdona que te pida esto de repente pero,
¿te importaría que nos quedáramos aquí por un tiempo?
No hay problema
¿En serio? ¡Genial!
Aunque no puedo garantizar tu seguridad.
¡Ten cuidado, Tomoki!
¡Los osos aparecen regularmente en esta época del año! ¡Debes ser cuidadoso!
Esto es malo. ¡Si me quedo aquí voy a morir!
De ninguna manera.
De seguro espiarás mi ropa interior o algo por el estilo. No voy a permitir que hagas eso.
Lo suponía. ¿Vienes conmigo?
¡Odio a los osos!
Deberías dejar que uno te coma.
¡Sohara, los amigos de la infancia deben ayudarse en momentos de necesidad!
Entonces
¿Me prometes que no intentarás robarte mis bragas incluso si estás en mi habitación?
L-Lo prometo.
No estoy segura...
Parece que se están divirtiendo.
¿Qué están haciendo?
¡Oh! En ese caso, ¿te gustaría quedarte conmigo, Sakurai?
¿Eh?
Haré lo mejor que pueda para ser una buena anfitriona.
La casa de la presidenta es la más grande de todo el pueblo, ¿verdad?
¡Sí, lo es, ella pertenece a una importante familia!
Entonces...¿Por qué no nos acompañan tú y Sugata?
La vida de los ricos...
¡Iremos!
¿En serio? Entonces está decidido.
Es hora de irnos.
Entonces, yo debería irme...
¿Qué pasa contigo?
¡No actúas como tú, Sugata-senpai!
¡Celebridad, celebridad!
Soy el padre de Mikako. Quédense todo el tiempo que deseen, por favor.
La familia Satsukitane ha sido el clan dominante de la Ciudad Sorami
desde que era un pueblo en el Periodo Edo.
"Celebridad"
Mafia Japonesa
¿E-Entonces por eso todos le decían "celebridad"?
Bueno, algo así.
No hay nada de qué preocuparse.
Todo está bien, mientras no hagan nada malo.
¡jefe!
¡E-E-Ella se arrepiente!
¡Es realmente estúpida! ¡Perdónele la vida, por favor!
Está bien.
¿Qué están haciendo? ¡Rápido, atiendan a nuestros invitados!
¡Entendido!
¡Asombroso!
Señor, pruebe algo, por favor.
Señor, aquí tambien.
Están llamando al senpai "Señor"...
¿Tal vez sea porque él y la presidenta han sido amigos cercanos desde la infancia?
¿Te gustaría jalarlo?
¡¿Hablas en serio?!
Ya no puedo más...
¡Ya no puedo comer más!
¿Dónde está mi Amo?
Oh, Tomo-chan fue a tomar un baño.
¿Qué? ¿Un baño?
¿Pasa algo?
No. Sólo que la familia Satsukitane tiene algo llamado "El baño de decapitación".
Es un área restringida a donde sólo pueden entrar miembros del clan.
Mientras Tomoki no entre en él, no habrá ningún problema, pero...
Vaya.
¿Qué pasa? ¿Quieres acompañarme?
En realidad no me importa que me acompañes, pero...
No, um...
En realidad eres más atrevido de lo que pensaba si viniste directamente hacia acá.
¡N-No!
Lo siento, es una pena,
pero tengo algo importante que decirte.
Deberías salir rápidamente de aquí,
o serás asesinado.
¿Huh?
¡Hay un intruso en el sagrado Baño de Decapitación! ¡Vayan tras él!
¡Ahí está!
¡Regresa, maldito!
¡¿En realidad crees que puedes escapar?!
¡Van a matarme!
¡Señor, sálveme!
Lo siento mucho. No importa qué tan amigo seas de Mikako, nuestra ley es absoluta.
¡Háganlo!
¡Tomo-chan!
¡¿Por qué?!
El Baño de Decapitación era originalmente un baño para nuestro ancestro,
una doncella celestial, en la que podía limpiar su túnica divina.
Pero, después de que falleció, el baño fue abierto al público,
y la Ciudad de Sorami fue castigada por eso.
Terremotos, hambruna, tornados...
Se dice que todos estos desastres
se detuvieron después de que los visitantes fueron decapitados.
Desde entonces, nuestro clan ha cuidado este Baño de Decapitación,
con el fin de Proteger a la Ciudad de Sorami.
Considerando que es amigo de Mikako,
terminaremos con su vida lo más indoloro posible.
Sí.
¡Tomo-chan!
¡Mikako, haz que se detengan!
No puedo.
Las leyes son absolutas en la familia Satsukitane. No puedo hacer que cambien de idea.
Pero, Ei-kun, tal vez puedas...
¡Deténganse! Si dan un paso más...
Joven Sugata, ¿acaso intentas desafiar a la familia Satsukitane?
Tiene que ser mentira...
¡Deténganse!
¡Deténganse, por favor!
¡Estás estorbando, hazte a un lado!
¿Qué es lo que le estás haciendo a mi Amo?
Te estoy preguntando qué es lo que le estás haciendo a mi Amo.
¡Detente, Ikaros!
Me disculpo por los problemas que hemos causado.
Olvídalo. Pasaré por alto lo que pasó hoy solo por la señorita.
Parece que es alguien a quien no debemos tomar a la ligera.
Vámonos, Ikaros.
Sí, Amo.
No te preocupes por esto.
Sí.
Mikako, Dejo todo lo demás a tu cargo.
¡Buenos días a todos!
Buenos días.
Ya casi llegamos, así que mejor despierten.
¿Eh?
¡Bienvenidos a nuestra solitaria isla!
¡¿Qué está pasando?!
¡Que hermoso es el océano!
Esta es una isla que le pertenece a la familia Satsukitane, así que,
por favor, siéntanse como en casa.
Ahora que lo pienso, ¿por qué estamos en esta isla desierta?
Porque cierta persona quebró una importantísima regla familiar
e hizo imposible que nos quedáramos en casa.
Me sentiría mal echándote de ahí,
así que pensé en dejar que te quedaras en mi isla. ¿Acaso fue malo lo que hice?
No, esto será...
¿Fuiste tan lejos sólo por Tomo-chan?
¡Tomo-chan, asegurate de darle las gracias por todo esto!
M-Muchas gracias...
No hay de qué.
ya que estamos aquí, ¿por qué no nos damos un baño?
Aguarda un momento.
¿Eh?
No subestimen a las islas desiertas.
Primero, necesitamos conseguir algo de comida para poder sobrevivir.
¿Eh? ¿Pero no es la isla de la presidenta? ¿Acaso no tiene una casa de verano por aquí o algo así?
No hay nada aquí.
¡¿Eh?!
Esa es la situación, así que no hay que perder el tiempo.
Primero, ¿por qué no dejamos que Ikaros y Tomoki se encarguen de la comida?
Nosotros nos encargaremos de buscar agua para beber.
Entendido.
Oye, Ikaros.
Sí, Amo.
Deberías ir a pescar peces dorados o tal vez atún en las aguas cercanas.
Asegurate de atrapar algunos buenos.
Sí, Amo.
¡Encontre cangrejos de coco!
Suena bien "cangrejos de coco". Siempre quise probar uno.
¡Lo siento!
¡Perdóname, por fav-!
Esto no está bien. Estuve al filo de la muerte...
Creo que a la otra intentaré con plantas antes que animales...
Ah, tengo mucha hambre.
E-Estos hongos claramente van a ser un problema, pero...
¡De ninguna manera, hermana!
¡Abuelito, abuelito!
¿Acaso me quedé dormido?
¿Qué es esto?
¡Sálvenme!
¡¿Sohara?!
¡Sohara!
¡Resiste! ¡¿Estás bien?!
Qué alegría. Al parecer estás bien...
¡¿Qué es lo que pasó, Sohara?!
¡¿Acaso no estabas con los demás?!
No sé qué les pasó. Nos separamos cuando intentábamos escapar.
¿Qué fue eso?
Estábamos siendo perseguidos por ese sonido, así que corrimos tan rápido como pudimos.
¡Estoy asustada, Tomo-chan!
Como sea, vamos a escondernos y a averiguar lo que pasa aquí.
Cálmate, Sohara.
Todo va a estar bien. Cuando amanezca, vamos a buscar a los demás, ¿ok?
Ok...
Cuando amaneció,
fuimos en busca de la presidenta, senpai e Ikaros,
pero los días pasaban y no había señal de ellos.
Cuando caía la noche, oíamos ese aullido...
Tomo-chan... ¿qué tal si los demás fueron devorados?
Estarán bien. Ellos no caerán tan fácilmente.
Tienes razón.
Estoy seguro de que la presidenta ya ha pedido ayuda por la radio.
Si.
¡Hey!
¡Fue una buena pesca, Tomo-chan!
!Voy a cocinarlo!
¡Sí, gracias, Sohara!
Y así, pasó un mes.
Los dos acomodamos completamente nuestra vida a la isla,
y Sohara comenzó a sonreír de nuevo.
Pero, cuando comenzaba a pensar que la vida en la isla no podía ser tan mala...
¿Qué pasa, Sohara?
Lo siento. Es que sólo empecé a pensar en los demás...
Oye, Tomo-chan, ¿qué va a pasar con nosotros si nadie viene a salvarnos?
Tendremos que aprender a pasarla bien aquí.
¿Eh?
Esoy aquí. No estás sóla.
No voy a dejar que te pongas triste, Sohara.
Tomo-chan...
Tienes razón. Si tenemos niños, estoy segura que la vida no será tan despreciable.
¿Tener... niños?
¡N-No quize decir eso! ¡No es eso!
S-Sohara...
T-Tomo-chan...
¡Corre, Sohara!
¡Sí!
¡Sohara!
¡Muévanse, piernas! ¡Maldición, muévanse!
Tomo-chan...
Está bien...
Estaré... bien...
¡Deja en paz a Sohara, monstruo!
¡Suéltala! ¡Suelta a Sohara!
¡Déjala ir!
¿Eh?
He regresado, Amo.
No pude encontrar muchos tipos de atún, así que crucé todo el hemisferio sur.
Tomo-chan, creo que esto es sólo algas y ostras...
¡¿Qué?! ¡¿Estás diciendo que Ikaros estaba bajo todo esto?!
Sí, cuando estaba caminando en el océano, todo terminó pegándose a mí.
Entonces, ¿qué era ese aullido?
¿Qué pasó con los otros dos?
Amo, ¿quiere que vea si hay vida con mi radar?
¡Sí, por favor!
Espere, por favor.
¡Vaya, eso fue divertido! Ese fue tu castigo por romper las reglas.
Y con esto, quedas exonerado.
No voy a dejar que te pongas triste, Sohara.
Tomo-chan...
Es hermoso ser joven, ¿no?
Bueno, supongo que era mejor que ser decapitado.
¿Están diciéndome que todo esto me pasó por algo que hizo Tomo-chan, otra vez?
¡Conserva la calma, Sohara!
¡¿Todo esto fue por la culpa de Tomo-chan?!
¡Eres un idiota, Tomo-chan!
¡Sálvenme!
¡¿Mi casa regresó a la normalidad?!
¡¿Por qué?!
Amo, por aquí.
¡Ikaros, hola!
¡Hola!
Este es un pequeño regalo de la familia Satsukitane. Acéptenlo, por favor.
La fuerza es muy importante para todo en la familia Satsukitane.
Parece que mi padre se ha encariñado con Ikaros.
Ikaros : Princesa Del Mar
¡Este es el anuncio del almuerzo!
No voy a dejar que te pongas triste, Sohara.
Tomo-chan...
Próximo Episodio: Tropas en traje de baño ¡Vayan! ¡Vayan! ¡Vayan!