Mi nombre es Sakurai Tomoki.
Sólo soy un estudiante promedio que ama la paz y la tranquilidad.
Aún así estoy rodeado por
una chica con una técnica de karate mortal,
un friki pervertido,
y por si fuera poco, estoy recibiendo mensajes de auxilio en mis sueños.
Oh, y encima de eso, un alien que cayó del cielo.
La siguiente historia describe la caída de mi tranquila y pacífica vida.
Buenas tardes, caballeros.
Mi nombre es Sugata Eishiro.
Esta es mi asistente, Pretty.
La Tierra es un dipolo magnético con líneas de campo que se extienden de norte a sur.
Es decir, un campo magnético.
Sin embargo, este agujero negro perturba el campo magnético de la Tierra.
Por ejemplo, las aves migratorias confian en el campo magnético para su orientación.
Una anomalía en el campo
hará que el ave pierda de vista su destino y caiga en picada desde el cielo.
En ese caso, no se puede descartar que algo ahora pueda volar cuando antes no lo hacía.
Siempre hay una razón para todo.
Básicamente, todo lo que vuela por los cielos tienen una razón específica para hacerlo.
Eso es lo importante para el que vuela.
Un Nuevo Mundo
Oh, no. Se ha caído.
Romance Celestial
No dejes que crezcan más, por favor...
¡Buenos días, Tomo-chan!
Vaya... ¿aún sigue dormido?
¡Tomo-chan!
Despierta. Vamos a llegar...
N-No es lo que parece, Sohara.
Intentaba quitarme esta cadena, cuando...
¡No!
¡¿Qué es lo que está pasando?!
¡¡Quién es esa?!
¡¿Por qué está aquí?!
Bueno, verás...
Ella cayó del cielo.
¡Tomo-chan, idiota! No hay forma de que crea algo como eso.
¡Pero es la verdad!
¡Mira, Sohara!
¿Ves? Está volando.
¿Lo ves? ¿Lo ves?
¡Mira! ¿Lo ves? ¿Lo ves?
¡Sohara!
A-Antes que todo, tengo que deshacerme de esta cadena...
Um, puedo extenderla todo lo que usted quiera, o incluso puedo quitarla.
¡¿Por qué no me lo dijiste antes?!
¡Muy bien, me voy!
Sí, Amo.
Buenos días.
Buenas.
¡Sohara!
¡Escúchame, por favor!
¡Ikaros! ¡No me sigas!
¡Ven, por aquí!
¿Oh? Esto es maravilloso, Tomoki.
Ella es definitivamente un habitante del Nuevo Mundo.
¡¿Cómo es que supones eso?!
Si mal no recuerdo, tú vives sólo.
Tus padres siempre están de viaje, ¿no es así?
¿Eh? Es cierto, pero...
Perfecto. Vigílala hasta que sepamos los detalles.
Esto es por el bien del nuevo mundo.
¿Crees que está bien, Sakurai?
Si comienzas a vivir con una chica tan bonita como ella,
¿no crees que una cosa puede llevar a otra?
¿U-Una cosa a otra?
Por ejemplo, que accidentalmente se escabulla dentro de tu habitación
y tu amiga de la infancia te descubra con ella en la cama, iniciando así una triángulo amoroso.
¿Q-Qué lo has visto?
Sólo era una suposición. Sin embargo, las mujeres dan miedo cuando están celosas.
Esperemos que no termine en derramamiento de sangre.
¡No me asustes de esa manera, presidenta!
Ikaros, vuelve a casa y cuida de ella.
¿Entendiste?
Entonces, tome esto, Amo.
¿Qué es esto?
Es un modelo antiguo de tarjeta, ya que no poseo las más recientes.
Oh, también tienes tarjetas.
Amo, esta tarjeta-
Está bien, lo entiendo.
Como sea, ve directo a casa, Ikaros.
¿Entendido?
Sí, Amo.
En el mundo...
Es grandiosa esta sensación.
La paz y la tranquilidad son grandiosas. Son lo mejor.
Nada bueno ha pasado desde hace unos días.
Oh, es cierto, la anticuada tarjeta que me ha dado...
Nah, no voy a usarla, es peligroso.
Después de todo, he aprendido mi lección.
Pero...
Sería grandioso tener un super poder erótico...
Tomo-chan, vamos a comer juntos.
Hice un almuerzo para tí también.
Oh, gracias por todo.
Oye, acerca de esa chica...
¿Ah? ¿Ikaros?
¿En realidad vas a dejar que viva contigo?
Creo que solamente me dejaré llevar.
Oh...
¿Eh? ¿Estás enojada?
No en realidad. Tomaste tu decisión y no se le puede hacer nada.
Pero te ves demasiado enojada.
¡Te dije que no lo estoy!
Oye, te vas a caer si caminas tan rápido.
¿Ves? Te lo dije-
¿Los viste?
No ví, no ví.
Bragas con perritos, ¿huh?
Sohara ya no es una niña de primaria. Necesita usar algo un poco más...
¿Qué pasa?
¡N-No puede ser!
Espera, esas son... ¿bragas?
Esas bragas... no puede ser...
Tomo-chan, ¿por qué tu bolsillo está brillando?
Imposible...
¿Es culpa de la tarjeta?
¡Tomo-chan, idiota!
No, yo no hice nada...
Creo que la tarjeta empezó a actuar-
Las explicaciones que esperen.
Como sea, tengo que cambiarme rápido.
Club del descubrimiento del mundo nuevo
Senpai, présteme su habitación por un momento, por favor.
¿Qué es lo que pasó?
Todo sucedió por culpa de esta tarjeta.
¿Qué?
Diablos... ¿qué es lo que está pasando?
¡Tomo-chan siempre ha sido un pervertido!
¿Eh?
¡¿Qué pasa, Sohara?!
¿Qué es lo que pasa?
Um... ¿qué es lo que pasa aquí?
No importa lo que intente ponerse, todo se va volando, ¿eh?
Ya veo. Entonces, ¿todo esto es causado por la tarjeta?
¡Tomo-chan, ¿qué significa esto?! ¡Haz algo!
Ya lo sé, pero...
Mitsuki, intenta ponerte esto.
¿Qué es eso?
Un taparrabo.
¡¿Por qué tiene que usar eso?!
¿Eso es tuyo, Sugata?
Tengo de todo en esta habitación.
Nunca se sabe cuando pueden servir.
Un bikini rojo.
Mallas medianas.
Vendas.
Puedes estar segura de que es un pervertido al decir que te pusieras una venda.
Hm, parece que nada está funcionando, y no se limita solamente a la ropa interior.
Parece que Sohara está pasando un momento difícil.
¡¿De quién crees que es la culpa de todo esto?!
¡L-Lo siento!
Tengo la sensación de que mi Amo está en peligro.
Mis jersey tampoco funcionaron.
Ya... detengan esto...
Sohara... ¿Entonces te quedarás sin bragas por el resto de tu vida?
Vaya, parece que eso te gusta, Sakurai.
¡No, no es así!
No sabía que te gustaban este tipo de cosas.
¿Podría ser que lo tenías todo planeado?
¡T-Te equivocas!
No podemos rechazar esa posibilidad.
Si esta tarjeta puede conceder tus deseos inconscientes...
Vamos a hacer un experimento, Tomoki.
Intenta usar esta tarjeta para desear lo que sea.
O-Ok.
¿Esposas?
¿Qué es lo que...?
¡Ah, ya lo entiendo!
¿Qué?
¡Ya está!
¿Qué significa esto?
Sólo quería intentarlo.
Umm...
Yo... no estoy usando nada bajo mi falda...
Si el viento soplara y la levantarla, ¿cómo esperas que me la sujete?
¿Sucede algo, Amo?
A salvo...
¡¿O tal vez no?!
¿Amo?
B-B-B-Bra-Bragas...
¿Bra?
¡Necesito bragas!
Entiendo, traeré bragas.
Si es lo que quiere, traeré las bragas que se encuentren en un radio de 100 metros.
¡¿Qué?!
¡No!
Entonces, este mes-
¿Qué sucede, Mikako?
También me las quitó.
Están calientitas y húmedas...
¿Son suficientes, Amo?
¡N-No!
Nuestras bragas se...
...alejan volando.
Escúchame, hijo.
Escucha muy bien las palabras de tu abuelo.
Si no atrapas a la primer ave que toma vuelo, entonces todas las demás se irán volando.
Tienes que asegurarte de tomar a la primera que tome vuelo.
Nunca olvides eso, hijo.
La primera que tome vuelo.
¿Puedes explicar esto, Ikaros?
¿Todo esto pasó por la tarjeta?
Sí, esta tarjeta es básicamente un dispositivo de tele transporte,
puede enviar una solicitud para varias cosas desde Synapse.
Ya que es una tarjeta obsoleta, sólo puede conceder un deseo.
En ese caso, esta tarjeta
cumplió el deseo de mi Amo a la fuerza.
Ya veo.
Con esto, el misterio está resuelto.
¿A qué te refieres, Senpai?
¡Déjenme explicarlo!
Básicamente, es así:
La ropa interior que llevabas cuando te caíste no era del agrado de Tomoki.
Gracias a eso, la tarjeta se activó y quitó a la fuerza la ropa interior que no le gustaba.
Esas esposas también son una herramienta que te obligan a hacer todo lo que el quiera.
Así que tienes un lado pervertido, Sakurai. Estás superando mis espectativas.
¡No! ¡Todo es culpa de la tarjeta!
Entonces, ¿qué es lo que tengo que hacer exactamente?
Ahora que conocemos la causa, la solución es simple.
Todo lo que tienes que hacer es ponerte bragas que sean del agrado de Tomoki.
¡¿Eh?!
Ikaros y Mikako iran a comprar toda la ropa interior que puedan.
Unas como estas se verían muy lindas.
¿Entonces no tengo otra opción más que probármelas todas, una a una?
Antes que eso, llegar a salvo a casa es la mayor prioridad.
No te preocupes, ¡déjamelo a mí!
Yo protegeré tu jardín secre-
Tiene que ser una broma...
Parece que alguien de arriba tiene algo contra ti.
Van a ver bajo mi falda por el reflejo...
¡Déjamelo a mí!
¡Esto es parte de mi entrenamiento mental!
¡Pantzer on!
¿No deberías estar para el otro lado?
¡Scramble Pantzer!
¡Tomo-chan, asegurate de que mi falda no se vaya a levantar, por favor!
¡Atomic Pantzer!
¡Pantzer Speed Kick!
¡Pantzer Break!
Oh, Tomoki se lo está tomando en serio.
Está superando las habilidades humanas normales.
Ya llegué.
Hemos comprado las bragas, Amo.
Wow, increíble.
Con todas estas, estoy segura de que habrá alguna que sea del agrado de Sakurai... creo.
Bien, voy a comenzar.
Presidenta, Ikaros, ayúdenme, por favor. No puedo moverme con esto puesto.
Claro.
¡Se que podremos hacerlo!
Oye, ¿qué tal si te pones éstas?
Sakurai es demasiado masoquista.
Me las probaré.
Oh. Ikaros, lo siento.
¿Puedes ayudarme?
Claro.
Adelante.
Me haces cosquillas, Ikaros. Tus manos me están rozando...
Lo siento. Um...
Lo siento, de verdad. Estoy haciendo que me ayudes, después de todo.
¿No te molesta?
No, está bien.
Eres una persona amable.
Gracias, Ikaros.
No funcionó.
Entonces, ¿qué tal si te pruebas estas?
Pretenden ser del tipo inocente y simple, pero...
¡¿Qué significa esto, Tomo-chan?!
¡Me he probado todas y ninguna funcionó!
¡No me digas que lo que quieres es que no lleve nada abajo!
¡Que depravado!
No es eso. Pero, deberías, al menos, considerar esa posibilidad.
¿Qué posibilidad?
Vivir el resto de tu vida sin bragas.
Sohara, aún quedaban unas debajo de la mochila.
No creo que esas funcionen. Son casi las mismas que estaba usando en un principio.
Ya veo.
Pero creo que lo intentaré.
¿Esas tampoco funcionaron?
Sabes, fue agradable conocerte.
¡No me abandones!
¡Funcionaron!
¡Funcionaron! ¡En verdad funcionaron, Tomo-chan!
¡Mira, las esposas también desaparecieron!
¿En serio?
¿Entonces ya se acabo?
Sí, la tarjeta se desactivó sola, así que ya todo está bien.
Gracias al cielo...
Sin embargo, eso no es realmente confortante.
Esas eran demasiado parecidas a las que tenías desde el principio, ¿verdad?
Ahora que lo menciona, me pregunto por qué...
¿A quién le importa? No quiero pensar en bragas durante un tiempo.
Yo tampoco.
Lamento lo de hoy, Sohara.
Está bien. Al final, todo salió bien.
Ikaros tampoco me dio la tarjeta para causar problemas.
Sí, lo sé.
Entonces, tú e Ikaros van a vivir juntos por un tiempo, ¿eh?
Sí, creo que no puedo dejarla sola.
Ella no tiene un lugar a dónde ir,
y estoy algo interesado sobre ese collar.
Eso es típico de ti.
¿Eh?
Es que tú siempre has sido así.
Cuando eras un niño, siempre acogías a los perros perdidos,
diciendo que era muy triste que usaran collares,
así que te los llevabas.
Pero, eso es lo que te hace tan tierno.
¿Ah?
¡No, no es nada!
Pero, honestamente, esas bragas con perritos tuyas...
No has cambiado, ¿verdad?
¿Eh?
¿En realidad no lo recuerdas?
¡Tomo-chan, no puedo hacerlo!
¡No puedo romper algo como esto!
¡Idiota! ¡Lo que necesitas es espíritu! ¡Espíritu!
Bien. Es momento del entrenamiento Espartano.
¡Yay!
Oh, ¿bragas con perritos?
¡Las bragas con diseños son los mejores!
Oh sí, ese día fue la primera vez que apareció tu golpe asesino...
¡Ya lo recuerdo! ¡Por esa traumática experiencia dejaron de gustarme los perros!
Ya veo. Es por eso que no me gustaban tus bragas.
Sí, sí, sí.
¡¿Estás diciendo que tuve que pasar por todo lo de hoy solo por eso?!
¿Eh?
¡Entonces fue por tu culpa después de todo!
¡Tomo-chan, eres un idiota!
¡¡Lluvia de meteoritos pantys por todo el mundo!!
Ultimas noticias:
Una rara lluvia de meteoritos
con forma de bragas
se ha avistado en todo el mundo.
Los expertos han propuesto algunas condiciones meteorológicas causantes de este fenómeno
y varias organizaciones están investigando este suceso.
Desde la noche anterior,
muchos de estos meteoritos han aparecido incluso en las calles de Nueva York,
y la gente está preocupada por este espectáculo.
En respuesta a esto, se ha visto a miembros del gabinete entrar y salir de la Casa Blanca,
en espera de ordenes del gobierno para iniciar la eliminación de los meteoritos.
Próximo Episodio: La primera orden de un Angeloid.