Aquí tienes, Amo.
Oh, gracias.
Soy el arma que el Amo odia tanto.
Me pregunto si debería seguir ocultándoselo...
Me pregunto qué estará pensando el Amo.
Quiero entrar al baño de las chicas...
En el Siglo XV, al amanecer de la Era de la Exploración,
Juana de Arco hizo lo que una voz le ordenó en sueños,
vestida como hombre y decidida a salvar su país.
Han pasado unos cientos de años desde eso.
Y una vez más, un joven, escuchando una voz en sus sueños,
está a punto de vestirse como mujer y buscar el Nuevo Mundo.
Ei-kun, ese traje te queda muy bien.
Detente, Mikako.
¡Vamos! Mi paraíso
¿Baños públicos, eh?
Tomo-chan dijo que quería ir con todos nosotros.
Bueno, tú sabes, ir a un baño público siempre es bueno.
Dado que es tu idea, Sakurai, debes de estar pensado en algo sucio.
No, no, esa sería una mala idea para un baño público...
Sí, lo arrastrarían por la ciudad. No es que no me gustaría...
Sí, claro. Una vez que use una de las cartas de Ikaros, todas serán mías.
Está bien, Ikaros, dame todas las cartas que tengas.
Sí.
Lo siento. Puedo imaginar lo que estás planeando.
Puedes venir con nosotras en otra ocasión.
Por ahora seremos sólo chicas.
Nos vemos.
Sakurai, debiste haber pensado un poco mejor.
Eres un tonto. Era tan obvio.
Esto apesta. Ahora debo...
No estoy interesado.
¡Las chicas están tomando un baño!
¡Habrá un montón de ellas vistiendo nada!
Senpai, es el Nuevo Mundo.
Maldito ¿Qué acabas de decir?
Piénsalo.
Los hombres sólo pueden entrar al baño de las chicas hasta que cumplen 10,
y ningún hombre por encima de esa edad tiene la oportunidad de volver a hacerlo.
Ahora no tenemos idea de cómo se ve el mundo del baño de las chicas.
¡El Nuevo Mundo que estamos buscando podría estar ahí!
Senpai, eso es...
Cuando hablé antes con Ikaros, tomé una de éstas para examinarla.
Este es un dispositivo de transformación cuántica.
Al parecer no trabaja del todo bien, pero te transformará por un tiempo en algo diferente.
Úsalo para volverte una chica.
Sin embargo, no puedes entrar al baño de chicas apenas lo hagas.
Para evitar la sospecha de Mikako y las chicas, te debes transformar completamente en una chica,
y sólo así podrás poner tus ojos en el Nuevo Mundo.
¿Entendido?
¡Entendido!
Esta será una difícil misión. Podrías no volver.
Es un hecho. Estoy preparado.
¡Estoy de vuelta!
¿Eh?
¡¿Eh?!
¡Soy Tomoko!
¿Entonces, usaste una carta para volverte chica?
Nivel de Transformación Cuántica: 100% operacional.
Así es. Estaré viviendo como chica por un tiempo.
Metamorfosis: estable.
Todo funcionando.
Todo se ve bien por el momento.
Soy una chica ahora, hay tantas cosas que quiero probar.
Supongo que estoy acostumbrado a ver bragas, pero...
...ahora que puedo usarlas, creo que las veré de manera diferente.
¿Le ponen almohadilla a los sostenes?
No sabía eso.
Tengo una idea. ¿Por qué no eliges un sostén lindo también, Nymph?
¿Qué?
Sohara sugirió algo como esto.
¡No! ¿Para qué querría usar algo tan poco práctico?
Ni siquiera está blindado y no tiene propiedades de camuflaje.
Pero, ¿No crees qué se ven muy lindos?
¡Ves! mira qué lindo es.
¿Qué es "lindo"?
Dios, ella esta haciendo otra pregunta complicada.
¿Por qué no te muestro lo que significa lindo?
¡Ves! ¡Lindo!
¿Qué piensas de los adornos?
¡Mira que femeninos son!
Es muy lindo, Amo.
Oye, Tomoki. ¿Las cosas lindas te hacen feliz?
Bueno, no "feliz" como tal, pero es placentero para la vista.
Está bien.
¿Qué piensas, Tomoki? ¿Soy linda?
C-Claro.
Eso está bien. Compraré éste.
Soy una chica ahora, me volveré popular en la escuela.
Guia para tontas
para ser popular
con los chicos
Lo siento.
¿Estás bien?
No, pervertido.
E-Ella es tan linda.
¿Qué fue eso?
Toda estudiante transferida tiene que hacer esto.
Dar una primera impresión como ésta es lo mejor.
No lo entiendo.
Buenos días, Ikaros, Nymph.
Oh, ¿Dónde está Tomo-chan?
Él dijo que se había resfriado.
No puede ser. ¿Tomo-chan pescó un resfriado?
Él casi nunca se enferma.
Estoy preocupada por él.
Me pregunto si debería visitarlo después de la escuela.
Él estará bien. Tomoki dijo que no era la gran cosa, así que no te preocupes por él.
¿Cierto, Alpha?
Ya veo. Tú eres...
Gusto en conocerte. Me acabo de transferir aquí. Me llamo Tomoko.
Espero que todos podamos ser amigas.
Gusto en conocerte también.
Perfecto. Sohara no se ha dado cuenta de lo que está pasando.
Todo va según lo planeado.
Mi hobby es hacer aperitivos y esas cosas.
Hice unas galletas. Por favor pruébenlas.
Tomaré una.
Gracias.
Están terribles...
Ups, accidentalmente puse sal en vez de azúcar. Soy tan tonta.
E-Ella es tan linda.
Economia Domestica
Me acabo de transferir aquí, así es que no tengo nada más que ponerme.
¿Me queda bien-nya?.
¡E-Es linda!
¿Eso es lo que Tomoki quiere decir con lindo?
Creo que eso es para el Amo la mujer perfecta...
¿Así? Nya.
Nya.
TELENOVELA
Episodio 48
Sonata Pastoral
Señorita Umako, ¿Ha despertado?
Tomoko-chan, aquí hay un regalo para ti.
Acéptalo.
Ah, ¿Qué debería hacer...?
Tomoko es muy popular.
Ella parece como si viniera de esas raras revistas sobre chicas 2D..
Apuesto a que los chicos la ven como la chica perfecta.
Supongo que es algo de lo que aprender.
Sí.
Ni siquiera lo intentes! No pienses mirar!
Vestidor de Chicas!
Por fin la hora de Educación Física.
Cálmate... A la carga, a máxima velocidad.
Estoy tan agradecido de estar vivo.
Oh, Tomoko, el casillero al lado mio está vacío.
Ven aquí.
¡Está bien!
¡Lo siento! ¡Soy tan torpe!
Tomoko, realmente eres linda.
Apuesto que si Tomo-chan te viera, se enamoraría de ti inmediatamente.
Oh, Tomo-chan. Es un amigo mío de la infancia. Está en nuestra clase.
El faltó hoy, pero es un pervertido y un poco raro, las bragas es en lo único que piensa.
El parece indefenso y amante de la paz, pero es un depredador.
Deberías cuidarte de él.
Eso es un poco duro, ¿cierto?
Pero en realidad, él no puede dejar a la gente sola cuando tienen problemas,
y es muy cariñoso y agradable.
N-Nada, hablaba sola.
Aprobaste.
He estado viendo todo lo que hiciste hoy.
La forma en la que hablas, la forma de moverte, todo lo que haces.
Todo está dentro de los parámetros normales de una chica.
Incluso tu extrema torpeza
ha atrapado los corazones de algunos chicos y parece estar funcionando.
¡Bien!
Estaba en lo correcto al elegirte.
A este paso, incluso Mikako no sabrá lo que está pasando.
¡Es hora, Tomoki!
Dios, llámame Tomoko, Oni-chan.
¿Qué? ¿Un baño público?
Ikaros dijo que realmente quería ir con nosotras.
Así que, ¿Quién eres tú?
Soy Tomoko.
Bueno, acabo de transferirme aquí.
Cuando estaba en mi escuela, en realidad te admiraba, Presidenta.
Siempre he querido conocerte mejor.
Así que, por favor déjenme ir al baño con ustedes.
Ya veo. La verdad no me molesta.
¡Sí!
Sorprendentemente Tomo-chan está enfermo,
asi que no tenemos que preocuparnos porque nos espíe.
Es cierto. Entonces, ¿qué tal si vamos todas?
Gran trabajo, Tomoki.
Ahora... ¡Al Nuevo Mundo!
Ha pasado tiempo desde que vine a un baño público.
¡Increíble! Mire donde mire me veo como una chica.
Parece que ahora lo entiendes, Tomoki.
Te has vuelto una chica por completo, te has mezclado perfectamente aquí.
Esto verdaderamente es el Nuevo Mundo.
Amo, Tu ritmo cardíaco se está acelerando.
Por favor ten cuidado...
¿Así que aquí es dónde estabas?
Tengo que monitorear la metamorfosis del Amo.
Parece que estás teniendo un mal momento, Alpha.
¿No crees que todo esto sea un poco estúpido?
El amo me ordenó hacer esto.
Te lo ordenó, ¿Eh?
Si mis órdenes fueran tan fáciles como esa, terminaría mi misión en un instante.
Tienes mucha suerte. Apuesto que no tienes nada de qué preocuparte.
Eso no es cierto.
¿Qué?
Una vez me dijiste que no sería capaz de engañar al Amo por siempre.
Si el Amo se enterara de la verdad, él me odiaría de seguro.
Pero siempre me he preguntado si está bien ocultárselo... si está bien seguir mintiéndole.
Es Tomoki. Estará bien.
Todos los downers son estúpidos. Estoy segura que no lo notará.
¡Presidenta!
¿Quiere que lave su espalda?
Claro, si no te importa.
¡Sí!
¡Ya han esperado mucho, mis queridas manos!
¡Ya han esperado demasiado, deseos míos!
¡Es tiempo para dar el primer paso en un nuevo territorio!
¡Aquí voy!
¡Mi mano se resbaló! ¡Lo siento, Presidenta!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¿Pasa algo?
La metamorfosis de cierta parte del cuerpo del Amo está cambiando.
Amo, esto se está volviendo peligroso.
Si continúa excitadose, es posible que ocurra como resultado una metamorfosis desconocida.
¿Um, Amo?
Te lavare también, Sohara.
C-Creo que estoy bien...
¡No te contengas! ¡Todas somos chicas aquí!
¡Eso hace cosquillas!
¡Sí!
Amo, ¿Puede escucharme?
Um, Amo...
¡Todas somos chicas!
¡Sí!
Parece que está totalmente perdido.
¿Qué le pasa a Tomoko?
Es un campo de batalla aquí. No es que me guste como están las cosas..
Esto es terrible.
Amo, por favor cálmese.
A este paso, el dispositivo de transformación cuántica...
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¿Por qué hay una llave aquí?
Ese era el límite.
Bueno, creo que me iré ahora.
E-Este... Sohara... se te cayó la toalla.
No me importa. Ni siquiera me importa si me puedes ver desnuda ahora.
¡Lo único que me importa en este momento es mi deseo de matarte!
Es importante saber cuándo retirarse, Tomoki.
¡Límpialo todo!
Sí. ¡Lo siento!
Por fin podemos bañarnos en paz.
Está bien. No debería de haber nadie en este momento.
Que agradable.
Es realmente genial.
Ikaros tiene sus alas y Nymph-chan parecía estar preocupada por su collar...
Debió haber sido difícil tomar un baño con nosotras.
Perdón por eso, las dos.
Ni siquiera me di cuenta.
Siempre he pensado en ustedes como 2 chicas normales. Olvidé que eran Angeloids.
Estoy feliz de que pienses en mí como una chica normal...
Quiero ser más humana para el Amo.
Estás bien como estás ahora.
No puedes mentir como lo hiciste antes cuando trataste de ser más humana, ¿está bien?
Es una promesa.
¿Es malo mentir?
Sí, mentir es algo malo.
Es una promesa.
Si mientes, tendrás que tragar mil agujas... ¿cierto?
Tengo que decirle la verdad al Amo...
Bien, me alegro que pudieras tomar un baño.
Me hicieron limpiar todo el lugar y de alguna manera la señora a cargo me dejo ir-
Amo.
¿Uh?
Tengo algo importante que decirte.
¿Qué?
Te he estado ocultando algo.
Pero si te digo, estoy segura...
...que... me odiarás...
Buen trabajo, Ikaros.
Te has vuelto un poco más humana.
Los humanos tienen una o dos cosas que ocultan a los demás.
¿No crees?
Amo...
Está bien.
Yo... yo...
Dije que está bien.
Hazme saber cuando te den ganas de decírmelo. Somos familia...
Sí.
¿Ves? Te dije que Tomoki estaría bien.
Eres una chica afortunada, de tenerlo como Amo.
Senpai, ¿Qué son los Angeloids?
Lo he estado pensado antes...
Siempre quise una sirvienta robot que hiciera todo lo que le pidiera.
Pero no quiero que Ikaros sufra por mí.
Lo único que sé es que hay un Nuevo Mundo lejos, encima de nosotros...
...y que Ikaros y Nymph todavía están atrapadas en ese mundo arriba en el cielo.
Me pregunto quién creo a los Angeloids.
Quisiera golpearlo.
Parece que Beta no fue útil estando sola...
A este paso, podría escapar. ¿Te parece bien?
No estoy preocupado. Mientras tenga esta cadena, ella no puede escapar.
Además, ya he decidido deshacerme de ella.
Eres muy malo.
No puedo esperar. Ha pasado un tiempo desde que estaba tan emocionado.
Próximo Episodio: La Cadena Que No Concede El Escape.