Nunca pensé que llegaría a tener un sueño como este...
En él, hay una chica que nunca he conocido.
Yo... amo a esa chica...
y ella me ama.
Pero... al final, ella siempre...
El cielo siempre la aleja, y yo despierto de mi sueño.
Buen dia, caballeros.
Mi nombre es Sugata Eishiro.
Esta es mi asistente, Pretty.
Miren esto.
Parece que hay algún tipo de agujero anómalo moviéndose a través de la superficie de la Tierra.
Los científicos de todo el mundo han estado trabajando para determinar qué es,
e incluso han introducido instrumentos de exploración en la anomalía,
pero no han podido llegar a una conclusión.
Como verán, sus hipótesis son erróneas porque se basan en la realidad.
Como bien sabrán, Colón, el descubridor de América,
fue capaz de demostrar cómo un huevo puede equilibrarse a pesar de estar fuera de la caja.
Nadie cree en lo mítico hasta que lo ve por sí mismo.
Club del descubrimiento del mundo nuevo
Se puede decir que es similar al mundo debajo de la falda de una chica. Un mundo desconocido.
¡Pero yo puedo verlo!
Puedo ver las palabras clave que
conectarán todo: "Un Nuevo Mundo".
Ahora, la siguiente pregunta es... ¿Qué hace nuestro a este "Nuevo Mundo"?
Metafóricamente hablando, puede decir que, bajo sus bragas...
¡Un Heroe "Desnudo"
Aparece!
¡Tomo-chan, levántate!
¡Levántate! ¡Vamos a llegar tarde!
Sólo un poco más...
Um... ¡Dije que te levantes!
¡¿Qué pasa, Sohara?!
Dijeron que era un buen presagio
si la ramita flota en la taza de té, Sohara.
¡No!
Oye, al menos toma un poco de leche.
Gracias.
Tu corbata está desacomodada.
No importa cuánto crezcas, sigues actuando como un niño.
Vámonos.
Nosotros vivimos en Ciudad Sorami.
Una pequeña ciudad rodeada por montañas, con solo 7.000 habitantes.
No hay nada que destacar de esta ciudad
y si hubiera algo, sería la sonrisa de la señora de la farmacia,
o el gigantesco árbol de flor de cerezo, que tiene más de 400 años.
Todos dicen que aquí nada pasa, pero... a mí me gusta.
Mi lema es: "¡La paz y la tranquilidad son lo mejor!"
¡No te duermas!
Ver televisión, comer, dormir en clase...
Es grandioso tener paz y tranquilidad, ¿no crees?
Sálvame
¿Huh?
El cielo me mantiene cautiva.
¡Tomo-chan!
¡Tomo-chan, despierta!
La clase ya ha terminado.
Tuviste ese sueño otra vez, ¿verdad?
Oh, ¿de nuevo?
Hey, Tomo-chan, ese sueño se repite desde que eras un niño, ¿verdad?
¿Por qué no vas al hospital y...?
Estoy bien. No es la gran cosa.
Pero...
¡Ya sé! ¿Por qué no le preguntamos a Sugata-senpai?
¡No, de ninguna manera!
¡No quiero involucrarme con un tipo que solo atrae problemas!
¡¿Alguien va a saltar desde el techo?!
¡Imposible!
¡¿Saltar?!
El viento de hoy es bueno.
Aunque no estoy contento con la
dirección en la que está soplando,
¡Pero no hay por qué preocuparse!
¡Detente! ¡No seas tan apresurado!
Hola, presidenta.
Um, oí algo sobre saltar...
Ahi está.
¡¿S-Sugata-senpai?!
¡¿No deberías intentar detenerlo?!
Incluso si le pidiera que bajara, no me escucharía.
Me preocuparé de él después que caiga.
¡Pero eso es irresponsable!
¿No hay alguna cosa que pueda hacer como presidenta?
Si te refieres a un seguro, ya lo tengo.
Un seguro de vida de 1 millón de yens.
¡Increíble!
¡No es algo para impresionarse!
Piense en eso, presidenta, ¿qué no son amigos desde la infancia?
¡Muestre algo de preocupación por él!
¿Estás sugiriendo que no estoy preocupada por él en lo más mínimo?
N-No, no es lo que dije...
¿Estás sugiriendo que yo pienso que tal vez no pueda ser tan malo
verlo caer y morir con una sonrisa en su rostro
mientras los cerezos están floreciendo?
Yo no...
¿También sugieres que, después de reclamar el seguro,
tengo planeado viajar alrededor del mundo en un crucero de lujo
mientras lloro por él?
¿Lo estás planeando?
¿Qué podrá ser? ¿Quieres saber?
No en realidad...
Saltó...
¡Ten cuidado!
¿Deberíamos regresar?
Tomo-chan, ¿qué pasó con tu sueño?
¡Me rehúso a hablar con él!
¿De qué están hablando?
Es algo que queremos
preguntarle a Sugata-senpai.
He oído que sabe muchas cosas.
Sí, creo que sí.
Es un poco espeluznante, muy pervertido,
definitivamente un bicho raro, un puerco con lentes,
pero creo que pueden confiar en él.
¡Me niego!
¡Pero no hay nadie más a quién recurrir!
¡Estoy preocupada por tí!
¡Sólo quiero vivir en paz y tranquilidad!
Ya veo... entiendo.
Club del descubrimiento del mundo nuevo
Entiendo cada palabra que han dicho.
Se dice que los sueños son señales eléctricas que envía el cerebro
cuando está procesando recuerdos.
Es decir, tus deseos o tus recuerdos se convierten en tus sueños.
Ah...
¡Pero, esa no es más que una
hipótesis basada en la realidad!
No se puede explicar el
misticismo usando la razón.
Miren.
Eso no.
¿Saben qué es esto?
No, para nada.
Exactamente.
¿Eh?
Han llegado a la
conclusión de que no lo saben.
Un gran número de científicos lo han investigado durante muchos años,
pero no han sido capaces de descubrir algo sobre él.
Pero, yo entiendo lo que es en realidad este gran agujero.
Y, por supuesto, entiendo lo que significa tu sueño.
¡Ambos son parte de un Nuevo Mundo!
¡Aquellos tontos de la comunidad científica! Algo con esta gran masa...
¡Con este gran desplazamiento! ¡Sólo puede ser un Nuevo mundo flotando en el cielo!
Tu sueño recurrente tambien está conectado a este Nuevo Mundo.
¡Tienes que confiar en mí! ¡Definitivamente hallaré el significado de este sueño tuyo!
No, no, no, no, no, no, no, no!
¡Maravilloso!
¡Oye, Sohara, ¿vas a creer estas estupideces así como así?!
Hoy, a media noche, iremos a ver a este Nuevo Mundo volar sobre esta ciudad.
¡No decidas estas cosas solo!
¿Puedo ir yo también?
Por supuesto.
Esto es malo, puedo oírlo...
¡Puedo oír el sonido de mi paz y tranquilidad siendo destruidas!
¡En ese caso, nos reuniremos a media noche en el árbol de cerezo al lado del santuario!
Lo siento. Mi madre me dijo que no puedo estar afuera tan tarde.
Lo siento, Mikako me necesita. No creo que pueda ir después de todo.
Todos dijeron que no podían venir.
¿Eh?
Estoy aquí, sólo.
-Tomoki.
¡No me jodan! ¡Yo me voy!
Sugata-senpai
Senpai.
¿Qué sucede, senpai?
¡Vete inmediatamente de ahí!
¿Eh?
Estaba revisando los últimos datos y me di cuenta de algo importante...
Me dirijo hacia allá tan rápido... como puedo.
¿Eh? No puedo oír lo que dices.
...el agujero se está moviendo...
¡¿Eh?!
...vas a...
¡¿Qué fue eso?!
¡E-Es una persona!
No...
No es una persona...
¡Una persona... no tiene...
...alas!
¡Sin embargo!
¡Esto apesta a problemas!
¡Retirada!
¡¿Qué es lo que pasa?!
Ella estará bien. Cayó desde el cielo y no tiene ni una sola herida.
No me veré envuelto en esto... "La paz y la tranquilidad son lo mejor". Ese es mi...
Ese es mi... lema...
¡Maldición!
¡Quiero vivir en paz!
¡Me iré a casa, veré televisión, y dormiré!
Iniciando impresión.
Es un placer conocerte.
Yo soy un Angeloid de Clase Mascota.
Estoy aquí para cumplir todos sus deseos, mi Amo.
¡Tomo-chan! ¡Estoy en las labores de
limpieza hoy, así que me voy antes!
¡No llegues tarde!
Buenos días, Amo.
Oh, tú caíste del cielo ayer. ¿Verdad?
Amo, por favor, ordéneme algo para complacerlo.
Puede pedir cualquier cosa que desee.
Nosotros, los Angeloids, fuimos creados para el placer de nuestro Amo.
¿C-Cualquier cosa?
Sí.
Tu...
¿Mi?
¿Q-Qué tal algo de dinero?
¿Quiere dinero?
Eso estuvo mal. ¡Estuve a punto de
hacerlo con una chica alienígena!
¿Diezmil millones de yens serán suficientes?
¡A salvo! ¡Estoy a salvo!
Claro. Si tuviera tanto, podría comprar cualquier cosa.
Transporte.
¡¿Es en serio?!
¡¿Qué es esa tarjeta?! ¡Déjame ver! ¡Déjame ver!
En su lenguaje, esa tarjeta se conocería como un dispositivo de transporte.
¿Un dispositivo de transporte?
De acuerdo a su solicitud, ordeno el equipo que necesito desde Synapse.
¿Synapse?
No tengo ninguna información
almacenada acerca de Synapse.
Después de todo, acabo de despertar y conocerlo.
Yo soy un Angeloid de clase Mascota, Tipo Alpha: Ikaros.
Fui creada por Synapse para complacerlo, Amo.
Bueno, ¿a quién le interesan esas cosas tan confusas?
Como sea, ¿qué otras cosas puedes hacer?
Lo que sea.
¡¿Lo que sea?!
Si.
¡Vamos!
Um, han vuelto a crecer. ¿Verdad?
No necesitan ser tan grandes...
¡Asombroso! ¡Ser invisible es asombroso!
Amo, ¿qué es esto?
¡El sueño de todo hombre, Ikaros!
¡Para un hombre, todo se reduce a su libido!
Ahora, vamos a molestarla un poco...
¡Grandioso! ¡Las toqué!
Amo, ¿qué fue eso?
Fue un castigo. ¡Castigué a la chica que siempre me da golpes de karate!
¿Castigo?
¡Bien, es hora de ir por lo siguiente, Ikaros!
¡Transporte!
Tiempo...
¡Detente!
¿Amo?
¿Qué tal? ¡Todo lugar por donde pase será mío! ¡El mundo será mío!
¡Hay que seguir!
Tomo-chan, ¿en dónde estará?
¡Soy Za Warudo!
¡He ganado!
¿Está rico, Amo?
¡Está delicioso, Ikaros! Pero, ¿de dónde salió?
Sí. La tarjeta convoca un cargador cuántico de comida para hacer que el aire-
Suficiente. No me interesan las cosas confusas.
¿Tiene otras órdenes?
Otras órdenes, ¿eh?
¿Qué tal si... te desnudas?
Claro.
¡Lo siento, lo siento!
¡Estaba bromeando, sólo eso!
¡Cancela esa órden!
No puedo cancelar las órdenes.
No fuí creada para eso.
¿Tiene alguna otra órden?
¡No, no, no!
¡Es suficiente por hoy, estoy cansado!
¡Mañana tengo que hacer algo divertido!
Bueno, eso digo, pero ya hice
todo lo que he querido...
¡Creo que lo único que
falta es apoderarme del mundo!
¡Tomo-chan, despierta!
¡¿Por qué no fuiste ayer a la escuela?!
¡El profesor estaba muy molesto!
Diablos... ¡Ábreme!
Ya te oí...
¿Qué pasó?
¿Eh? ¿Sohara?
¿Qué es esto?
La dominación del mundo se
completará dentro de poco, Amo.
¿Eh?
Hace un momento activé un programa para la
dominación del mundo.
Imposible...
De acuerdo a mi búsqueda, no hay nadie en el mundo que pueda reconocerlo como su gobernante.
Por lo tanto, el programa determinó que lo mejor era borrar al resto de la humanidad.
¿Al resto de la humanidad?
Sí.
¿Puedes cancelarlo?
No es posible.
No fuí creada para eso.
Yo... sólo quería... una vida
normal y pacífica, y aún así...
¿En serio no queda nadie?
Lo siento mucho. Pensé que había sido una órden.
¿Qué cree que deba hacer?
Si lo desea, puedo destruirme yo misma.
Sí... creo que eso puede ayudar.
Ya tuve demasiados problemas.
Sí, Amo.
¿Amo?
Estaba bromeando... sólo eso...
Cancela esa órden.
No puedo cancelar las órdenes.
¡¿Por qué no?!
¡Tú no has hecho nada malo!
¡Sólo estabas siguiendo mis órdenes!
¡Es por eso que no hay razón para que mueras!
Pero, no puedo cance-
¡Te lo ruego!
¡Todos han desaparecido por mi culpa! ¡¿Qué es lo que haré?!
No me dejes aquí, solo.
Te lo ruego. Cancela esa...
órden y... quédate a... mi lado.
Sí, Amo.
Deseo... que todo esto sea un mal sueño...
Atesora a tu ángel.
¿Eh?
Nunca te apartes de ella.
¡Tomo-chan! ¡Estoy en las labores de
limpieza hoy, así que me voy adelante!
¡No llegues tarde!
¡¿Eh?!
¡¿Eso era un sueño?! ¡¿Qué está pasando?! ¡¿En serio?!
Incluso yo no puedo decirlo...
¿En serio?
Buenos días, Amo.
Eso es...
Sí. Usted deseó que todo fuera un sueño,
así que activé un programa que hace que todo sea un sueño y regresó todo a la normalidad.
¡¿Puedes hacer eso?!
¿Hice algo malo?
¡No, está bien, está bien!
¡Está perfecto! ¡Eres la mejor!
Pero, para ser honesto,
Estoy muy exhausto.
Um, Amo...
¿Quiere que "eso" también sea parte del sueño?
¿Uh? ¿Qué cosa?
Usted me pidió que me quedara a su lado...
¿Habría sido mejor que yo también fuera parte del sueño?
Deberías hacer lo que tú quieras, Ikaros.
¿Eh? ¿Eso que significa?
¡Sabes lo que quiero decir!
Sí.
Sé que siempre digo esto, pero, yo sólo quiero vivir una vida normal y pacífica.
Aún así, hay una chica que golpea muy fuerte y que se preocupa por mi,
Un pervertido que vuela por los cielos...
Y al final, pero no menos importante, está
Ikaros, quien cayó del cielo en un fatídico día.
Y así es como comenzaron esos días que nunca olvidaré.
¡No, no tienes que quedarte a mi lado así de cerca!
¡De hecho, cierra la puerta!
Próximo Episodio: Romance Celestial.