En este momento me siento
extremadamente incómoda.
A pesar de que la cadena de mi collar fue cortada
y ya no hay peligro de que la bomba explote...
El que fuera cortada significa que también perdí a mi Amo.
Los Angeloids están destinados a cumplir las órdenes de sus Amos.
Pero no tengo un Amo al cual obedecer.
¿Qué debería hacer de ahora en adelante?
¿Debería buscar un nuevo Amo?
Me pregunto qué piensa Tomoki acerca de esto.
¡Quiero entrar al vestidor de las chicas!
Me pregunto qué está pensando.
¿Qué estás haciendo?
Un nuevo planeador.
¿Qué pasa?
¿Qué debería hacer?
He perdido a mi Amo...
Te has convertido en un ave que puede volar libremente por los cielos.
¿Eso no es algo de lo que deberías alegrarte?
Pero...
No te preocupes.
Si esperas un poco, la respuesta
aparecerá frente a ti por sí misma.
Gracias. Si tú lo dices, siento que debes tener razón.
Sería genial si tú también pudieras volar... Sugata.
Project Pink - Paradise
100% de posibilidad de transformación exitosa.
La Metamorfosis es estable.
Todo funcionando.
Deberías tener visibilidad.
¿Cómo está todo por allá, Amo?
Perfecto.
Se siente como en el cielo, a pesar que están pisándome.
Muy bien.
¿Estás usando el arma más poderosa del planeta para esto?
¿No te sientes como un idiota haciendo esto?
Mi Amo me lo ordenó.
¿Por qué luce tan feliz?
Que agradable...
Yo quiero órdenes de mi amo también.
Oye, Tomoki.
Oh, esa voz, ¿eres tú Nymph?
Me preguntaba si hay alguna cosa en la que pueda ayudarte.
No. Nada en particular.
Y-Ya veo...
¡Está bien! ¡Transfórmame en algo más! ¡Adelante!
¡Pervertido~!
Solo bromeaba.
Soy Tomoko.
Ahora, ¡hacia el Vestidor de las Chicas del Club de Tenis!
de Chicas del Club de Tenis
Vestidor
¡Al ataque!
de Chicas del Club de Tenis
Vestidor
¿P-Por qué está ella aquí...?
La siguiente clase de nuestro grupo es Tenis, Amo..
¡¿Qué has dicho?!
¡Si ella me ve, me reconocerá!
¡No puedo entrar con ella ahí!
Al parecer no tengo otra opción.
Haré algo acerca de est-
¡Sí, claro!
¡Comparado con las adversidades de mi pasado, esto es trivial!
¿No vas a darme órdenes?
¡De ahora en adelante, no más sostenes y bragas!
Un lugar donde las chicas jueguen semidesnudas...
¡Un lugar como el cielo!, ese será el siguiente objetivo.
¡Bienvenidos...
Centro vacacional
Piscina Satsukitane
...al Centro vacacional y Piscina Satsukitane!
Por favor tómense su tiempo.
¿La presidenta incluso es dueña de una piscina?
¡Sorprendente!
Es muy popular.
¿Incluso vienes a la piscina con uniforme, Sugata?
Es mi única ropa.
Ese es un flotador muy grande, Mitsuki.
N-No puedo nadar, así que...
Si recuerdo bien, Ikaros tampoco...
Las alas de los Angeloids absorben el agua y se vuelven pesadas.
Nymph debería estar bien, entonces.
Dado que no tienes alas, me refiero.
¡Eso no es gracioso!
¡Puedo nadar con o sin alas!
Veamos.
¡Ningún Angeloid puede nadar! ¡Así fuimos diseñadas!
Eso es definitivamente una mentira.
Que interesante.
Por cierto, ¿dónde está Sakurai?
Estaba aquí hace un minuto...
En serio, ¿a dónde fue?
Y él fue el que sugirió venir a la piscina juntos, en primer lugar.
Ver un cuerpo sumergido en el agua,
y un traje de baño pegado al cuerpo por estar mojado...
¡Esto es algo que no puedes experimentar con solo bragas y sostenes!
Tomo-chan.
¡¿A dónde...?!
¡Presidenta, detrás de ti!
¿Qué es esto? ¡Se ve divertido!
Solo tengo que sentarme aquí, ¿cierto?
¿Eh? Blando...
¡Bajando!
¡Cielo! ¡Esto es el cielo!
Tomo-chan.
¡Es suficiente!
¡En serio! ¡¿Qué estás haciendo?!
¡No! Yo no entender Japonés...
¡"No entender", mis nalgas!
¡¿Esta era tu idea al venir a la piscina desde un principio?!
¡Vamos, Vamos! ¡Escuchen lo que tengo que decir!
Mira a tu alrededor, Sohara.
Mira sus caras felices.
¿No crees que sea infantil discutir aquí?
Tal vez, pero...
Este lugar está lleno de sonrisas...
...y paz.
Y también...
...¡Suficientes chicas en trajes de baño para todos!
¡Pechos y traseros rebosantes!
¡Aquí las chicas pueden exponer sus cuerpos semidesnudos a plena luz del día!
¡Esto es una piscina!
¡Si estoy aquí y no puedo admirar sus cuerpos...!
¡¿Qué diablos quieres que haga?!
¿Qué clase de razonamiento es ese?
Haciéndolo sentir como algo correcto sólo lo hace para sentirse genial.
¡Ahora si me disculpan!
Está bien. Puedes golpearme si quieres.
Pero tienes que nadar hasta aquí para poder hacerlo...
Sohara, déjame esto a mí.
¿Nymph?
¿No crees que has llegado muy lejos siendo tan engreído?
¡Tomoki! ¡Comenzando hackeo!
¿Q-Qué?
¡Me estoy ahogando!
¡Eso es ridículo!
¿Qué me hiciste?
Es simple.
¡Me metí en tu cerebro...
...y puse una protección de lectura en todos tus recuerdos sobre cómo nadar!
Ya veo.
En otras palabras, Tomoki no puede volver a nadar.
Podrías ahogarte y morir si molestas de nuevo.
Vamos a jugar por allá.
¿Eh? ¡Es... Esp... Esp...!
¡Espera, Nymph!
¡Por favor perdóname! ¡Lo que sea menos eso!
¿Eso significa que no puedo volver a pisar este campo de trajes de baño?
¡Eso es...!
¡Entonces no tiene sentido estar en una piscina!
Querido Abuelo...
He venido a la piscina pero no puedo disfrutar de las chicas.
No entiendo el sentido de la vida.
Amo...
Sí... Ikaros.
¿Estás bien?
Eso ya no importa...
Mi vida de ahora en adelante será estar así, a la deriva para siempre.
No~
La corriente es muy fuerte en el tobogán de agua.
¡Es cierto! ¡¿Qué he estado haciendo?!
No debo quedarme sólo con trajes de baño.
Si semidesnudo está fuera del alcance, entonces el siguiente objetivo será...
¡Ikaros!
Sí, Amo.
¡Tengo una gran orden para ti!
Alpha tiene tanta suerte.
Ella recibe órdenes de Tomoki.
¿Eh? ¿No se está haciendo más fuerte la corriente?
Puesto de Control
Todo va según lo planeado, Amo.
¡Sugata!
¡Sujétense de esto!
¡Mi traje de baño...!
¡No...!
Supongo que esto es obra de Alpha.
¡Apuesto que esta era la orden de Tomoki!
¡Imposible!
¡La protección de lectura
debería estar funcionando!
¡¿Por qué?!
¡Trajes de baño cayéndose!
¡Cuerpos retorciéndose!
¡Tengo que presenciar esto con mis propios ojos!
¡Superar esta protección no es nada!
Maldición, ¡no puedo hacerlo después de todo!
¡No...!
¡Me ahogo!
¡M-Me muero!
Es cierto. La corriente va en círculo.
Incluso si no lucho contra la corriente, me traerá aquí eventualmente.
¡Ahogando! ¡Me estoy ahogando!
¡Aún me estoy ahogando!
Supongo que fue suficiente.
Qué cosa tan trivial...
Ahogarme o no ahogarme.
Vivir o...
¡Hijo!
¡Abuelo!
¡Vuelve, hijo!
¡Aún tienes algo por hacer!
¿A qué te refieres con "algo por hacer"?
¡Abuelo! ¡Abuelo!
Amo...
¡Amo!
¡Pensé que iba a morir!
¿Eh? ¿Dónde están los demás?
La piscina cerró, así que...
...fueron a cambiarse.
¡¿Qué?! ¡¿Cambiarse?!
¡Ya veo! ¡Gracias, Abuelo!
¡Gracias por darme una segunda oportunidad!
¡No dejaré que esta vida se desperdicie!
Vestuarios de Mujeres
Discúlpenme todos por hacerlos esperar.
¡El vestidor de chicas de la piscina!
¡Ese es su último santuario!
Un mundo donde ni los trajes de baño, ni los sostenes o las bragas son necesarias.
Sí.
¡Sí!
¡¡Sí!!
¡¡¡Sí!!!
¡Por cierto, he cambiado de forma en esto!
Estoy siendo usado.
¡Tomoki está siendo usado!
¡Ascendiendo las escaleras hacia la adultez!
¿Ahora, quién será la que me va a usar?
¿Mi gusto por las bragas...
...era tan malo?
¡No te muevas!
¡No hagas el más mínimo movimiento!
¡Si me muevo, estoy muerto!
Amo, si te excitas demasiado, la transformación...
¡No puede ser!
Decir que fue una simple masacre...
...no sería suficiente para describir este cruel espectáculo.
Lo único que puedo decir...
...es que perdimos algo.
¿Qué cosa, preguntas?
Es obvio.
¡La muerte más noble en batalla!
Gracias, Tomoki.
Gracias por darnos un sueño.
Gracias por darnos esperanza.
Gracias...
Realmente...
Gracias.
¡Sohara destruyó el dispositivo de metamorfosis!
¿Qué pasa? ¿Aún no estás satisfecho?
¿Ahora cómo se supone que entraré al vestidor de las chicas de nuevo?
Con el don de "chico atractivo".
Una vez te lo dé, a las chicas no les importará si entras o no.
¡Nymph, por favor!
¡Por favor, dame ese don!
¡Te lo ruego!
Si no me lo ordenas no lo haré.
¿Nymph?
¡No lo haré!
¿Por qué?
Porque perdí a mi Amo y ahora nadie me da órdenes.
¡Por favor, Tomoki! ¡Ordéname!
Olvídalo, está bien.
¡¿Por qué?!
¡¿Oye, no tienes alguna otra orden?!
¡Haré lo que sea!
¿Qué debería hacer?
Decídelo tú misma.
El lugar donde quieras ir...
Y lo que quieras hacer...
Puedes hacer lo que quieras.
¿Lo que yo quiera?
Tomoki...
Ahora, vamos a revisar las preguntas que estaban en el examen.
La primera respuesta es...
El cielo me tiene prisionera.
Te envié esos ángeles porque quería que los salvaras.
Pero... está bien.
Porque nunca había visto un ángel divertirse tanto.
Quería que me salvaras a mí también, pero...
Solo volveré a dormir.
Adiós...
Oye. Tengo un favor más que quiero pedirte.
No te olvides de mí.
Tomo-chan.
¡Despierta, Tomo-chan!
¡La clase ya se ha acabado!
¿Qué? ¿Volví a soñar?
¿Era acaso el sueño de siempre?
Sí, el ángel me dijo algo, pero...
Quizás exista una conexión entre ella e Ikaros y Nymph.
Ni idea.
¿"Ni idea"?
¿No quieres saber?
En realidad no.
No importa.
Paz y tranquilidad son lo mejor.
Mientras podamos vivir juntos y felices como ahora mismo, está bien.
Sí.
Tienes razón.
Oye. ¿Qué clase de sueños tienes tú, Sohara?
¿Soñaste algo ayer?
Ayer soñé...
Sohara.
Tomo-chan.
¡No!
¡Tomo-chan, pervertido!
¡No! ¡Qué vergonzoso!
Eso duele, Sohara.
Me pregunto por qué tuve un sueño como ese.
¿Tal vez porque estaba pensando en cómo Tomo-chan y yo nos casaremos algún día?
¿Sohara?
¡Oh! ¡Olvídalo, apresurémonos!
Sugata-senpai nos dijo que lo busquemos después de la escuela, ¿cierto?
¡Es cierto!
Ya ha pasado un año.
El Club del Nuevo Mundo
¿Otro experimento para volar?
Realmente no te cansas de intentarlo, ¿cierto?
¡Esfuérzate al máximo, Senpai!
Te estaremos esperando en el otro lado.
Oye, Sugata.
¿Por qué lo intentas con tantas ganas?
Has fallado muchas veces, ¿cierto?
Tuve un sueño.
Un sueño acerca de mí, volando por el cielo.
Estoy seguro que lo conseguiré.
¿Un sueño, eh?
Debe de ser agradable.
Los Angeloids no pueden soñar.
Un sueño no es algo que sólo se ve al dormir.
Debe de haber algo para ustedes también.
Un sueño que desearían ver cumplido...
¿Mi sueño?
No puedo.
He pensado en que Tomoki fuera mi Amo.
Pero él no me dará órdenes.
Él dijo que yo debería ir a donde quisiera y hacer lo que quisiera.
¿Él me odia?
Es lo contrario.
Es su manera de mostrar su amabilidad.
¿En serio?
Ya veo, él no me odia.
El viento ha aparecido.
¿Estás listo?
Sí.
Es suficiente para volar.
Estoy preocupado sobre el cambio del viento,
pero no sobre caerme.
Espero que tengas éxito.
Esperemos que nuestros sueños se hagan realidad.
¡Elévate hacia el Nuevo Mundo!
¡Está volando!
¡Lo logró!
Oye, Alpha.
¿Puedo quedarme aquí con ustedes por siempre?
Por supuesto.
Tomoki se podría enojar. ¿Estás segura?
Estaremos bien.
No importa lo que pase, él siempre será mi Amo.
Por siempre y para siempre.
Sabía que dirías eso.
Una peligrosa batalla esta por comenzar
El Tercer Angeloid
Typo Delta        Astraea
Llegando con . . .
un trueno
Sakurai Tomoki...
¿Qué diablos fue eso?
Sora no Otoshimono: Forte