Buenos días, caballeros.
Mi nombre es Sugata Eishiro.
Este es mi asistente, Pretty segundo.
Hace 515 años, en 1494, Portugal y España firmaron el Tratado de Tordesillas,
y en 1529, firmaron el Tratado de Saragosa.
El mundo se dividió en rebanadas,
así como cortes en una sandia, por las grandes potencias de la época.
A eso se le llamó Demarcación.
La Demarcación
se muestra en la sandia como ejemplo de que está apareciendo un Nuevo Mundo
Básicamente, podemos llamar a esto una simulación del Nuevo Mundo.
Basandonos en este viejo concepto, podremos encontrar pistas acerca del Nuevo Mundo.
El Nuevo Mundo
No hay que tomar una sandia a la ligera.
Aqui descansa la primer Pretty
¡Esto me saca de mis casillas!
¿Qué pasa?
¡Mira toda la tarea que Takehara nos dejó!
¡Siempre nos deja cosas que la gente normal no puede resolver!
¡Ah! ¡Voy a resolver esta ecuación sin importar qué!
¡Me impresionas, Tomo-chan!
Pero... yo ni siquiera entiendo la pregunta. ¿Tú la entiendes, Tomo-chan?
No seas tonta. No hay manera de que pueda resolverlo si tú no lo entiendes.
Ah, qué pereza.
¿Huh?
¡Ya sé! Puedo pedirle a Ikaros que me de otra tarjeta.
¡No!
¡Será un problema si se descompone de nuevo!
Diablos. Era una muy buena idea.
Sólo tienes que tomarlo en serio.
No se le puede hacer nada. Nunca vas a terminar tu tarea si sigues de vago.
¿Me estás escuchando... Tomo-?
Um, sólo estaba calculando
el área del triángulo que se forma cuando unes las partes blancas de...
¡Diablos, no vamos a acabar la tarea si seguimos así!
¡Ya sé, vamos a decirle a Sugata-senpai que nos ayude con matemáticas!
La Primera Orden
De Un Angeloid
Sugata
Es cierto, aquí es la casa de los Sugata, pero aquí no hay nadie con el nombre de Eishiro.
Qué raro, ¿no?
Esta es la única casa con el nombre "Sugata" en la entrada.
Tampoco hemos podido contactarlo a su celular.
¡Vaya, es Mitsuki!
¡Oh, presidenta!
Buenas, presidenta, ¿cómo está?
¿Están en una cita?
¡No es así!
Oh, pero ustedes dos
están en la etapa donde tienen tanta confianza que hasta se bañan juntos, ¿no?
¡Le digo que no!
¿Es cierto que Sakurai te quita toda tu ropa interior, Mitsuki?
N-No es así...
No hace mucho tenías a Mitsuki sin ropa interior y con esposas, ¿verdad?
E-Eso fue...
Por cierto, parece que están buscando la casa de Sugata.
¡Si lo entendió desde el principio, no hacia falta que dijera todas esas cosas!
Sólo tienen que buscarlo río abajo, por la rivera. ¿Qué tal si les enseño?
¿Eh?
¿El río?
Sugata
¿Aquí vives?
¡¿Esta es tu casa?!
¿Hmm? Así es.
No puede ser, senpai.
¿Vas todos los días a la escuela desde aquí?
Así es.
Bienvenidos a mi humilde hogar.
Gracias por recibirnos.
No, es un placer.
Pregunta 3, Parte 1: Identifica-
(cos θ + i sin θ)^ 5 = cos 5θ.
Expandiremos la parte izquierda de la ecuación.
Si haces eso, obtenemos...
Es una ecuación muy simple, ¿no?
Sí, si pretende ser un profesor de matemáticas, debería darnos preguntas más difíciles.
Increíble. Están en un nivel diferente.
Sí...
¿Qué es lo que pasa?
¡Oye, Ikaros! ¿Puedes resolver tú el resto?
¿Resolverlo yo?
Senpai, ¿por qué se lo dejas a Ikaros?
Tomoki, ella se dice a sí misma que fue creada, ¿no es así?
Fui creada por Synapse para complacerlo, Amo.
Sí, es cierto...
En otras palabras, si ella es un robot o algo así,
creo que puede tener habilidades computacionales superiores.
Terminé.
¡Qué rápido!
¡Increíble! ¡Entonces no era necesario hacer todo el viaje hasta aquí!
¿Huh?
Amo
Bueno, supongo que resolveré lo demás.
En verdad lo agradezco.
¡Sólo me diste esperanzas, y encima lo escribiste con pluma, no podré borrarlo!
¡Mi tarea!
Carece de hablidades computacionales...
No puede ser...
¡Por fin acabamos!
Buen trabajo. Una bebida fría les caería bien ahora.
Oh, yo le traeré una.
Muchas gracias, senpai.
No te preocupes, no es nada.
Oh, déjanos hacer algo por ti, por favor. No aceptaremos un no.
Por supuesto, tendré algo a cambio.
¿Eh?
Mira.
¿Esto es esa cosa de antes?
Este disturbio en el campo magnético de la Tierra se encuentra por encima de la ciudad.
Hasta ahora, el Nuevo Mundo sólo ha orbitado la Tierra,
pero ahora se ha "estacionado" sobre la ciudad.
Esto no había pasado antes.
Aún así no puedo ver nada.
Cuando la vi aquella vez, parecía haber un gran agujero en el cielo.
Tal vez, de alguna forma refleja la luz o se esconde detrás de las nubes.
Oye, Ikaros, ¿puedes volar y echar un vistazo?
Sí, Amo.
No ví nada en particular.
Parece que no hay nada ahí, senpai.
Como lo suponía, ella...
¿Qué sucede, senpai?
No, no es nada.
Quería confirmarlo por mí mismo.
Hay algo que tengo que hacer sólo.
Senpai, ¿planea volar de nuevo?
Sí. Voy a intentarlo nuevamente mañana.
Me gustaría que ustedes dos me ayudaran.
Mañana están libres. ¿Por qué no pasan la noche aquí?
¡¿Eh?!
Uno... dos...
Muy bien, Sugata y yo haremos la comida.
Sakurai y Mitsuki atraparán a los peces.
Ikaros irá a hacer las compras.
¡¿Ikaros de compras?!
Imposible, imposible. Está no funciona bien.
No, podría ser una buena oportunidad.
Al darle diferentes tareas a Ikaros, te darás cuenta de lo poderosa que es.
Tú no sabes mucho sobre sus habilidades, ¿verdad?
Bueno, es verdad, pero...
Subtítulo: La primera compra de Ikaros.
¡Eso se oye divertido!
¡Siempre te tienen que convencer tan rápido!
Todo está bien. Las personas de esta ciudad son muy amables.
Estoy segura de que la ayudarán.
En ese caso, Ikaros, ve y has las compras.
¡Actúa como un humano común y corriente!
Sí, Amo.
¡Espera!
¡Toma primero el dinero y pregúntanos qué es lo que queremos que compres!
Sí, Amo.
Esta es la lista de compras.
Vamos a cenar curry.
Entonces, Amo, regresaré pronto.
¡Oye!
¡¿Acaso los humanos normales vuelan cuando van de compras?!
¿Sí?
¡No lo hacen!
Muy bien.
~Su Primer Encargo como Alien~
Sandias
– 1200 yen
Hola, bienvenida.
¿Huh?
¿Señorita?
Si le gusta mucho, puedo hacerle un descuento.
La he seguido porque estaba preocupado, ¿pero a dónde se fue?
Hm, parece que le gusta mucho la sandia.
¡Sugata-senpai!
Al parecer todos estabamos preocupados.
Me pregunto si le darán los ingredientes suficientes para el curry.
Shh. Nos descubrirá.
¡Está eligiendo los vegetales!
Zanahorias.
Patatas.
Cebollas.
Fideos Konjac
¡Ya casi!
¡Claro que no!
¡Muchas gracias!
Parece que terminó comprando la sandia.
Un fenómeno intrigante.
Ahora sólo le falta la carne.
Esta parte es la más importante.
El curry es curry por la carne.
¡Definitivamente no aceptaré nada que se llame curry sin carne!
Carne...
¡Cambié de opinión!
¡Ya no necesito carne en el curry!
Yo estoy bien con un pollo deshuesado.
¡No!
Sandia.
Zanahorias.
Patatas.
Cebollas.
Carne.
Curry de pollo, ¿eh?
¡No, definitivamente no!
Y también, la base del curry.
¿Puedes hacer curry con esto?
Amo, ¿esto es todo lo que necesita?
Claro que no.
Aún necesitas más práctica.
Lo siento.
Bueno, hiciste un buen trabajo para ser tu primera vez.
Bien hecho, Ikaros.
¿Oh, mamá?
Estaré con los demás, así que estoy bien.
Sí, lo entiendo. Gracias.
¡Atrapé uno!
¡Te gané!
¡Increíble, Tomo-chan!
¡Tomo-chan, ¿ahora qué hago?!
Me mojé.
¡No!
Oye, Tomoki.
¿Qué pasa?
No puedo encontrar a Ikaros.
¿Eh? Espera...
¿A dónde habrá ido?
¡Oye, Ikaros!
Espera, escuché algo.
¿Q-Qué fue eso?
Una onda de choque.
¡Viene otra vez, agáchense!
¡¿Qué es eso?!
Un pirarucu...
Vive en los ríos del Amazonas, en Sudamérica.
Es el pez de agua dulce más grande del mundo.
¡¿El Amazonas?!
¡¿Cómo es que fuiste hasta el Amazonas?!
Puedo volar a Mach 24.
¡¿M-Mach?!
Mach 24 son aproximadamente... 30,000km/h...
¡Espera, ¿volaste hasta el otro lado del globo?!
Ahora que lo trajo hasta aquí, ¿como lo vamos a cortar?
Podemos prepararlo para la cena.
Me pregunto si es comestible.
¿Qué pasa, Ei-kun? Te ves preocupado.
Oh, Mikako.
¿Son especificaciones de Ikaros?
Sí, su máxima velocidad—
Es muy triste, ¿no crees?
Un ángel con poder ilimitado que es más rápido que el mejor de los jets de todo el mundo...
Un Angeliod de Clase Mascota, ¿eh? No me hagan reír.
¡Buen provecho!
Oh, hiciste curry de verdad.
Ikaros fue quien lo hizo.
Ya veo. Así que tú también diste lo mejor de ti.
Gracias.
Este...
Es igual al que mi mamá solía hacer...
Este sabor tan dulce...
¡Espera, esto es sólo carne y patatas!
¡Tienes razón, está dulce!
Bueno, no hay mucha diferencia.
La carne junto con patatas, técnicamente, son curry.
¡Estás equivocado!
¿Qué pasa, Sohara?
Es que siempre has sido muy gracioso.
Incluso cuando Ikaros apareció, nos divertimos.
Bueno, parece que no lo hizo a propósito.
Um, Amo...
¿Por que se estan riendo?
¿"Por qué", dices? ¡Es porque nos estamos divirtiendo!
¿Diversión...?
Diversión...
Todo está bien aquí.
¿Qué eres?
Te acabo de preguntar qué eres.
Yo soy un Angeloid de Clase Mascota, Tipo: Alpha—
No me engañes.
¿Qué necesidad tiene una mascota de pescar un pez de 5 metros vivo o volar a Mach 24?
Al mismo tiempo tu poder de cálculo es el de un bebé.
También parece que tus emociones están limitadas.
Completamente perfecta y
completamente imperfecta...
¿Qué diablos eres?
Contéstame. ¿Con qué finalidad te acercaste a Tomoki?
Me pregunto qué motivos podría tener...
¿Qué?
Puedo quedarme al lado de mi Amo porque me lo ha pedido,
pero cada vez que hago algo, mi amo parece enojado.
Como el senpai de mi Amo está enojado ahora...
Me pregunto si podré estar al lado de mi Amo después de todo.
Así que ella tampoco sabe qué es...
Entonces el problema realmente es saber quién envió a Ikaros con Tomoki...
Sólo deberías divertirte.
¿Eh?
Sólo deberías divertirte cuando estés con Tomoki...
y reza para que el día en el que tengan que separarse nunca llegue.
Viento: Bueno.
Posición: Buena.
Condición de ambiente: Bueno.
¡Vuela como el viento, Tomoki!
¡¿No se supone que tú harías esto?!
¡Todo es experiencia!
¡Allá vas!
¡Salta!
¡Maldito! ¡Eres un demonio!
Dí lo que quieras. Así es como me puedes pagar por hacer tu tarea.
¡Resiste, Tomo-chan!
Apuesto a que le tomará dos semanas recuperarse.
Creo que mis cálculos aún no son sufiientes...
Um, ¿puedo preguntarte algo?
¿Qué cosa?
¿El senpai de mi Amo se divierte cuando está cerca de él?
En realidad no entiendo lo que quieren decir con "diversión".
Pero...
¿Pero?
Cuando estoy con mi Amo,
cómo decirlo... siento como si mi corazón brillara.
Ya veo.
Esa será tu tarea.
asegúrate de hacer un reporte de un día.
Muy bien.
Ya regresé.
Estoy cansado.
Qué bueno que no te hiciste ninguna herida grave.
¿Trajiste la sandia contigo?
Sí.
En ese caso, vamos a comernosla.
En realidad te gustan, ¿verdad?
¡Como sea, terminamos la tarea!
Pero nuestro campamento improvisado fue divertido, ¿no crees?
Es muy divertido cuando piensas en ello.
Amo, ¿se divierte cuando esta conmigo?
Claro que me divierto.
Pasan muchas cosas, no creo llegar a cansarme de eso.
¿Qué haces, Ikaros?
Esta es mi tarea.
Ikaros     +     Amo     =     Divertido
¿Tal vez algo se rompió?
¡No juegues con eso!
Próximo Episodio: Amor y un triángulo — Otra vez.