Cuando me desperté
Me encuentro atrapado en otra loca situación.
Se están reproduciendo.
¡Esas extrañas criaturas se están reproduciendo o algo así!
Nos tomamos el dia libre
para ir a la playa
Club del descubrimiento
del mundo nuevo
Nos tomamos el dia libre
para ir a la playa
Club del descubrimiento
del mundo nuevo
Tropas en
traje
de baño
Tropas en
traje
de baño
Tropas en
traje
de baño
¡Muy buenos días!
Parece que hoy será un día soleado en Fukuoka.
Tendremos que buscar los quitasoles.
Todos deberían tener cuidado de no ser víctimas de la insolación.
Oye, Ikaros.
¿Sí, Amo?
¿La conoces?
¡¿Es alguien que conoces?!
No estoy segura...
¡No importa cómo la veas, luce igualita a ti!
¡Mira sus alas y su collar!
¡No hagan de esta casa un lugar donde todas ustedes puedan quedarse!
Oye, Insecto...
Espero haber escuchado mal...
Um, ¿qué acabas de decir?
Dije "Insecto". ¿Acaso ves a alguien más?
Eso es lo que pensé...
Oye, Ikaros, mi lema es "la paz y la tranquilidad son lo mejor".
Ya tengo suficientes problemas con sólo mantenerte aquí.
¿Me entiendes?
Sí, Amo.
¡Si entiendes, entonces apúrate y sácala de aquí!
¡No voy a dejar que mis días de paz se arruinen más de lo que ya están!
Parece que siempre hay diversión en la casa de Sakurai.
Parece que pasó algo de nuevo....
¿Por qué tenemos que traerla?
¿Acaso importa?
¡Mientras más seamos, será más divertido!
Ese no es el problema...
Se supone que Tomo-chan y yo íbamos a ir solos a la playa...
¡Tenemos un ganador!
¡El gran premio es un viaje a la playa para dos por un día!
¡Lo logré!
Aquí tienes. Felicidades.
¡Lo hice, Tomo-chan! No hemos ido a un viaje juntos desde que eramos niños.
No me extraña que ganaras con tantos intentos.
¡No puedo esperar!
Estoy tan feliz de poder ir contigo.
Felicidades.
Ambos han ganado el gran premio de un viaje para dos de un día a la playa
¡No puedo creerlo!
Te pido disculpas, Mitsuki.
¿Eh? ¿Por qué lo haces?
Bueno, se supone que ibas a ir sola con Tomoki-
Oh no, en realidad no tiene importancia.
Es cierto, no puedo decepcionarme. De todas formas, estamos yendo a la playa juntos.
¿Cómo te llamas?
Nymph.
Ya veo. Entonces te llamaremos Nymph-chan.
Oh si. Hice algo de onigiri para que desayunemos.
¡Miren!
Sírvanse.
Éste.
¿Pero por qué apareció otro Angeliod tan repentinamente?
¡Se están reproduciendo o algo!
Cuando me desperté esta mañana,
ella se estaba instalando en mi casa, en mi habitación!
Wow, tus alas resplandecen de los colores del arco iris; son realmente bonitas.
¿Tal vez esta es otra pista para poder acercarnos más al Nuevo Mundo?
Te ves muy diferente a Ikaros.
¡Escucha lo que estoy diciendo!
Por supuesto que lo soy. No soy un Tipo Alpha.
¿Alpha?
Estoy hablando de ella. Puede decirse que soy de la siguiente generación.
Cuando están juntas parecen hermanas.
¡Qué lindas!
Una o dos de ellas, es lo mismo.
Asegúrate de vigilarlas.
¡Claro que no es lo mismo!
¡Quiero de regreso mi paz y tranquilidad!
¡El mar!
¡Es el mar!
¡Quema, quema, quema, quema, quema!
Tomo-chan, ten cuidado.
¿Tienes... un traje de baño?
La presidenta le compró uno.
Ikaros, ¿qué pasa con las alas en tu espalda?
Oh, las alas pueden retirarse...
Puedo hacer que se hagan así de pequeñas.
Yo puedo hacer que mis alas sean invisibles.
Oh, eso es muy conveniente.
Les pedí que pusieran una sombrilla por allá,
así que vamos a tener mucha diversión el día de hoy.
¡Wow, increíble!
Nymph me intriga un poco, pero...
Vamos, Eve, no llegaremos a tiempo a menos de que cojamos el ritmo.
Mitsuki, no encontrarás la felicidad en el Edén.
Por fin estoy en la playa. Me voy a divertir mucho.
¡Ahí!
¡Ahí va!
Justo como me lo imaginé, el voleibol de playa es un deporte maravilloso.
La forma en la que rebota el pecho de Sohara es... magnífico.
¡Tomo-chan, tienes una mirada pervertida en tu cara!
Sólo estás imaginando cosas.
Umm.
¡Nymph, buen golpe!
¡"Buen golpe" mi trasero! ¡¿Por qué lo hiciste con tanta fuerza?! ¡¿Acaso quieres matarme?!
Es tu culpa por estar en las nubes. No es mi culpa.
¿Está bien, Amo?
¡¿Qué pasa con esa?!
Ya tuve suficiente de voleibol de playa.
Oye, Tomo-chan, vamos a un bote.
Claro, pero...
Concurso de Comer Curry
¡Finalmente es la recta final!
¡Sugata-senpai!
¡Aquí tenemos a un joven Kobayashi! ¡Ya ha superado la 13ava copa!
¡Ánimo, Sugata!
¡Aún te hace falta!
Creo que hay que dejarlo en paz.
Sí.
Entonces voy a rentar un bote.
¿Quieres un poco?
Se supone que tienes que decir "gracias". ¿Por qué no lo intentas?
¡Sólo eres un insecto, no me des órdenes!
L-Lo siento...
¡Está delicioso!
Vaya, eres muy linda cuando sonríes.
¡No te sientes a mi lado!
¡Lo siento!
Oye, ¿por qué viniste aquí?
¿"Por qué" dices?
No tengo una razón. Sólo estaba curiosa por descubrir cómo era el bajo mundo.
¿Puede ser que estabas preocupada por cómo le iba a Ikaros y por eso viniste a verla?
Son amigas, ¿no?
Sí, algo así.
No tengo algún interés en tí.
Ya veo...
Oh si, ¿a dónde fue Ikaros?
Está por allá.
¿Ves? Te lo dije.
¡¿Qué demonios está haciendo?!
¿Se encuentra bien, Amo?
No tienes por qué preocuparte. Bajar a esa profundidad no es nada para un Tipo Alpha.
¡Al menos intenta flotar como una persona normal!
¿Qué vamos a hacer si alguien te ve?
Pero mis alas absorben el agua, por eso se ponen pesadas y termino hundiéndome.
Qué idiota. Sólo asegúrate de que no recibas agua en ellas, así como yo.
Bueno, ya están mojadas ahora...
Esto es malo. Si la dejo sola, puede terminar armando un desastre.
Voy a enseñarle a nadar.
¡Tomo-chan, ya renté el bote!
¡Tomo-chan!
¡No, se supone que tienes que extender las piernas cuando pateas!
¡Seguiré tirando de ti!
¿Así, Amo?
¡Te estoy diciendo que no!
Tomo-chan...
Tomo-chan, eres un idiota...
Después de todo lo que pasé rentando el bote...
¡Ya no me importa!
Yo... tampoco sé nadar...
¿Qué? Sohara, ¿no sabes nadar?
S-Si...
Qué se le hará, tiraré de ti. Ven, vamos a intentarlo.
Se supone que tienes que extender las piernas cuando pateas.
¡Tomo-chan, estoy asustada!
Está bien. Estoy aquí contigo.
Me pregunto si ya habrá olvidado eso.
¡No puede ser!
¿Cuándo fue que llegué hasta aquí?
Oh no, el remo.
Me he dejado llevar.
Tengo que regresar.
¡Muy bien, una vez más!
Se está poniendo algo nublado.
¿Uh? ¿Dónde está Sohara?
Ahora que lo mencionas, la vi irse con un bote ella sola no hace mucho.
Oh si, le dije que iría con ella a  pasear en bote...
Imposible, ¿es ella?
¡Sohara!
¡Rayos!
Increíble...
Tú...
Vaya, eres un inútil.
Ya... no puedo...
¡Sohara!
¿Estás bien?
Tomo-chan...
y Nymph...
Gracias.
Lo siento, Sohara.
Pensé que si Ikaros causaba una escena, la diversión se acabaría.
Así que creo que me dejé llevar.
En verdad lo siento.
Pero no puedes ir al mar tú sola nunca más, ¿me oíste?
Tú nunca fuiste capaz de nadar.
Tomo-chan, en serio lo recordaste...
¡Muy bien, qué les parece si regresamos a la diversión!
Oh, la puesta de sol.
Lo siento, Sohara.
No, está bien.
Gracias, Tomo-chan.
Espera un momento, insecto.
¿Eh?
¿Por qué intentas actuar genial?
Fuiste capaz de salvarla sólo con mi ayuda.
Bueno, por supuesto.
Aún no te he oído decir gracias.
Oh, lo siento.
Gracias por tu ayuda, Nymph.
En realidad me has salvado
No estoy sintiendo tu agradecimiento.
¡¿E-Eh?!
Tienes muchas agallas para ser un insecto.
¡Oye, Ikaros, ¿qué le pasa a tu amiga?!
¡¿Por qué le dice a las personas "insectos"?!
Creo que es hora de que empecemos a recoger.
Tienes razón, hagámoslo.
Oh si, Ikaros. Vamos a ver qué tanto has aprendido.
Sí, Amo.
¡Te estoy diciendo, la patada es con la pierna flexionada!
Nos quedaremos aquí.
¿Eh?
¡No es justo que sólo pases tiempo con Ikaros!
¡Todavía no quiero irme a casa!
¡De-Detente, Sohara!
¡Nos quedaremos aquí y jugaremos en la playa mañana, también!
¡No seas tonta!
¡Duele!
¿Un pase para una posada junto al mar?
¿Y? ¿cómo esta el ángel?
Oh, tenemos otro.
No es que sea una mala persona, pero tener tantos de ellos alrededor...
...cuidado...
Ten cuidado...
¿Por qué estás aquí?
Sí.
"Sí" no es una respuesta.
Se supone que tú tienes que estar en la habitación de Sohara.
Apúrate y ve a dormir allá.
Um, Amo...
¿Qué pasa?
¿Qué se siente dormir?
Nosotros, los Angeloids, no fuimos diseñados para dormir.
Es por eso que no entiendo lo que significa dormir o tener sueños.
¿Entonces qué hacías todo este tiempo cuando estaba dormido?
Siempre me sentaba a su lado, esperando a que abriera los ojos.
Muy bien. Mis ojos están abiertos.
Quieres caminar en la orilla del mar?
Amo...
Tuvo que ser molesto tener tus alas guardadas todo el día.
No creo que encontremos a alguien ahí a estas horas.
Puedes estirar tus alas todo lo que quieras.
Sí.
Las especificaciones de Ikaros indican que puede sumergirse a un máximo de 3000,
Y puede operar continuamente sin oxígeno durante 720 horas...
He estimado que Nymph tiene las mismas capacidades.
Entonces, ¿cuál es el propósito de enviar a otro Angeloid?
Si que es extraño.
Debe ser conveniente no tener la necesidad de dormir.
Pero por alguna razón, sentí pena por Ikaros cuando la oí decir eso.
Me pregunto si ella también está despierta toda la noche, incapaz de dormir.
¿Amo?
Deberíamos regresar.
Sí.
¡Oye, suéltame, insecto!
Oye, estábamos empezando a ser amables contigo.
¡Nymph!
Lo siento, ella tiene una boquita sucia.
Vamos, hay que irnos.
Oye, espera. Aún no hemos terminado de hablar.
Estábamos preocupados porque es muy joven y caminaba sola por la playa.
¡Déjenme sola!
¡Aléjense de mí, malditos insectos!
¡¿Qué dijiste?!
¡Oye, ¿por qué nos tiene que decir insectos, exactamente?!
¡¿Eh?!
¿Qué le están haciendo a mi Amo?
¿Ah?
¿A-Alas?
Alpha.
Te estoy preguntando qué le estás haciendo a mi Amo.
¡¿Qué pasa?!
Detente...
¡Detente!
¡¿Qué demonios fue eso?!
¡No deberías hacer eso!
Nos vamos.
Dos ángeles, ¿eh?
¿Oye, Ikaros?
¿Sí?
Probablemente esa sandía que has estado llevando tan tiernamente a tu lado
está descompuesta por dentro.
Estás mucho mejor de esa forma.
Discúlpame por enojarme contigo anoche.
Te veías como algún tipo de arma humanoide salida de una película.
Y, verás, no quiero eso...
Aqui llace la sandia
Me pregunto si Ikaros se oxidó un poco desde que regresamos de la playa.
Aún sigo oyendo un sonido extraño.
Oye, intenta comer esto.
Aquí está su té, Amo.
Por alguna razón se ve mejor.
Próximo Episodio: Las "Lindas" Chicas Nuevas.