Hoy el clima es grandioso.
La paz y tranquilidad son lo mejor.
¡¿Qué diablos sucede?!
Buenas tardes, caballeros.
Mi nombre es Sugata Eishiro.
Este es mi asistente, Pretty segundo.
Desde el año 1280 y en las décadas siguientes,
el mundo vio un drástico aumento en el comercio mundial.
Esto fue posible gracias a la invención de la brújula.
Sin embargo, mucho antes que la brújula se hiciera popular,
las personas seguían las migraciones de aves y peces para establecer su curso.
Era usual que la gente usara a las aves y los peces para descubrir nuevos mundos.
Hay un potencial inmensurable en la brújula interna de los animales.
¡Vamos, Pretty! ¡Enséñame el Nuevo Mundo con tu brújula!
Debí haberte cocinado y comido cuando pude...
-Otra Vez-
Amor y un Triangulo
¿P-Por qué hay tantas bragas?
No lo sé. Tal vez sean como las aves migratorias...
¿Aves migratorias?
Estas bragas son las de...
Espera, ¿estás diciendo que estas son las bragas de antes?
Sí.
Creo que dieron la vuelta al mundo...
¡¿La vuelta al mundo?!
Puede ser que volvieron sólo para verlo a usted, Amo.
¿Regresaron desde quién sabe dónde sólo para verme?
¡Ustedes!
Tomo-chan...
Oh, si no corro de una vez-
¡No!
¡¿Por qué hay tantas bragas?!
¡¿Por qué están en tu habitación?!
¡Eres un pervertido, Tomo-chan!
Eres... eres muy cruel...
¡Mira, Sohara! ¡Mira sus cuerpos sin vida!
¡Tú les has arrebatado su brillante futuro!
No, Amo, el efecto de la tarjeta simplemente desapareció...
Como sea...
Tiralas todas, ¿me oíste?
No quiero que esto pase de nuevo.
¡Claro, déjamelo a mí!
Tomo-chan, No puedo confiarte nada, ¿verdad?
Oh, ya sé. Oye, Ikaros.
Sí, son esas.
¡Perfecto!
¿Qué? ¿Regresaron?
Sí. Cuando me levanté en la mañana, todas las bragas entraron volando en mi habitación.
Eso es interesante.
El Nuevo Mundo fue descubierto siguiendo a las aves...
Si llamamos "Alpha" a la velocidad de las bragas,
¿Entonces eso significa que ahora tienes una sobrepoblación de bragas en tu casa?
y "Beta" al camino de vectores que siguieron,
entonces la ecuación sería...
Oh, sí.
La ecuación...
¿Así que un niño maduro como tú
Imposible... el Nuevo Mundo es...
tiene bragas usadas y no usadas volando por su habitación?
¡Ya no vuelan más!
Y el par que Mitsuki estaba usando se encuentra ahí también, ¿verdad?
S-Sí...
Bueno, eres un hombre. Supongo que no tengo que hacerte más preguntas.
¡Tomo-chan, promete que las tirarás todas! ¡Promételo!
¡Sí, déjamelo a mí!
¡N-No puedo confiar del todo en él!
¿Tomo-chan, te deshiciste de todas esas bragas?
¡Oye, Tomo-chan!
¿Me estás escuchando?
Sí, las tiré todas.
Eso está bien...
¡Claro que no lo hice!
Soy un adolescente maduro, muy maduro!
¡Jamás podría deshacerme de este magnífico tesoro!
¡¿Q-Qué demonios pasó?!
Oh...
¿Huh?
Tomo-chan, sabía que no las tirarías.
¡Sohara!
Ikaros me dio la tarjeta perfecta. Ella me está ayudando.
Todas las bragas explotarán.
¡¿Huh?!
Lo que estoy diciendo es que, si ves algunas bragas, estas explotarán.
Entonces, las de hace un momento...
Sí, pensé que podría ser la cura para tu perversión.
Es solamente por hoy, y el efecto sólo será mientras estén a tu alcance.
Pero en base a la explosión de hace un momento,
supongo que no tiraste ni un sólo par.
Voy a salir con Ikaros el día de hoy,
así que buena suerte en salir de tu casa.
¡Nos vemos!
¡E-Espera, Sohara!
¿Te arrepientes?
No, es que acabo de ver a un insecto realmente grande en tu pared...
¡¿Eh?!
¡Imposible! ¡¿En dónde?! ¡¿En Dónde?!
¡Tomo-chan, ¿en dónde está?!
Tonta...
Pensaste que no podría ver tus bragas por la pared,
pero siempre has tenido el hábito de abrir la ventana mientras te cambias.
¡Siempre lo supe!
¡Eres un idiota, Tomo-chan!
¡Un pervertido! ¡Te odio!
¡No me importa lo que te pase!
Bueno, vámonos, Ikaros.
Pero, mi Amo está...
Está bien, lo dejaremos ahí.
Tengo que ser cuidadoso...
Si veo algunas bragas hoy, se transformarán en bombas.
Maldita Sohara.
¡Por supuesto que quiero verlas, olerlas y ponérmelas!
¡Cómo se atreve! ¡Soy alguien maduro!
Como sea. Tengo que escapar de aquí lo más pronto posible.
Ayer las colgué todas, ¿eh?
Esto no va bien. Moriré si sigo así.
Tengo que pensar en una manera de escapar.
Espera...
Si no las veo no explotan, ¿verdad?
Qué diablos, es pan comido.
Esta es mi casa, así que estaré bien aún sin ver.
Bien, aquí ya empiezan las escaleras para bajar al primer piso...
¡¿Tampoco puedo tocarlas?!
¡En ese caso, escaparé por la ventana!
Las puse adornando la casa porque despertó mi espíritu navideño, ¿eh?
No me queda de otra, entraré al baño y me relajaré un poco.
Mierda...
¿Qué pasa?
Presiento que mi Amo está en problemas...
¡Está bien, Tomo-chan necesita aprender una lección!
¡Mira, qué bonitos son!
¡Están adornados con alas de ángeles!
¡Creo que se verían bien en ti!
Cierto, tú sólo usas las bragas que Tomo-chan te compró en la tienda de baratijas, ¿verdad?
¡No puedes hacer eso, eres una chica!
No puedes depender de su mente pervertida.
¡Entonces eligiré unas lindas para tí!
Será un regalo de agradecimiento por la tarjeta.
¡Sí, perfecto!
Por cierto, Ikaros...¿Esta es la primera vez que has estado en un lugar así?
¿Nunca has ido de compras con tus amigos?
¿Amigos?
Yo no tengo... amigos.
Ya veo...
Ikaros...
Yo... um... ehm...
Siento haber hecho esa pregunta.
Verás, yo también me sentía sola cuando me mudé aquí.
Así que entiendo cómo te sientes.
Sabes, cuando era pequeña mi cuerpo era débil y por eso nunca salía a la calle.
Fue en ese momento cuando mi vecino, Tomo-chan, se convirtió en mi único amigo.
él me traía gusanos y se comía mis aperitivos... era una locura en aquel entonces,
pero me hizo muy feliz en mi cumpleaños.
Estás aquí. ¿Qué pasa, Sohara?
Cuando es tu cumpleaños, se supone que tus amigos vienen a tu fiesta, ¿no es así?
Hoy... es mi cumpleaños... pero estoy sóla...
¡Hola!
Tomo-chan...
Esto está muy bueno.
Ese es el pastel de cumpleaños que compró mi mamá...
Feliz cumpleaños, Sohara.
Oh si, esto es para tí.
Es una semilla de naranjo. Mi abuelo me la dio ayer.
Si la plantas, tu familia comerá naranjas cada año.
¿No es genial?
S-Sí...
Qué nostalgia, ¿no?
Ese lado de Tomo-chan siempre estará ahí, escondido.
Él entiende tus sentimientos, aunque actúe de esa forma.
Es amable de vez en cuando y sorprendentemente confiable.
¡Pero normalmente es un idiota!
Tomo-chan tal vez no lo diga, pero en realidad se preocupa por tí.
Yo también soy tu amiga.
Así que ya no estás sola, Ikaros.
Mi Amo está en problemas.
Creo que también estoy preocupada por él.
Creo que debemos regresar.
¡Solo correré directamente a la puerta!
¡Ya falta muy poco para llegar!
¡E-Éstas son...!
¡No!
¿Eh?
Yo...
¿Estás bien?
Resiste, Sakurai.
¿Senpai, por qué están aquí?
Ikaros nos lo dijo.
Vinimos para analizar lo de la ropa interior, pero no esperábamos algo como esto...
Debió ser difícil.
Yo... ¿estoy afuera?
¡Lo logré!
¿Huh? ¿Y Sohara?
Está adentro.
¿Eh?
Al parecer, la explosión la lanzó hacia adentro de la casa.
¡¿Qué dijiste?!
Fue mi culpa...
Sohara está en problemas porque ví sus bragas...
Tienes que ir, Sakurai.
Eres el único que puede salvar a Mitsuki.
Sí.
Toma esto.
E-Esto es...
Hay momentos en el que un hombre tiene que pelear.
Ve adentro y termina definitivamente con la "Casa de la diversión" que has creado.
Entendido.
¡Sakurai Tomoki, voy entrando!
¡Espera por mí, Sohara!
Amo...
Supongo que sabías que no habrían más explosiones si Tomoki no entraba a la casa.
Cómo podría no saber algo así.
Pero, ¿no es más divertido así?
No has cambiado nada, Mikako.
¡Sohara!
¡¿Dónde estás?!
¡No, no vengas!
¡Porque estas huyendo!
¡Mis bragas explotaron gracias a ti!
¡Ahora no llevo ropa interior!
¡¿Qué dijiste?!
¡No te oigo!
¡Estoy harta de esto!
¡Espera, Sohara!
¡Oh no, mi habitación!
¡Sohara, no abras el armario por nada del mundo!
¡Ahí está mi maravillosa colección!
¿Qué es esto?
¡Huye, Sohara!
¡Se activará la trampa que puse para proteger mi tesoro!
¡Brilla mucho!
¿Q-Qué es eso?
¡Es el Guardián de la Horda del Tesoro,
la hiper-fusión Robot Bragas que hice anoche con mucho esfuerzo!
Hyper-Fusion
Panty RoboT
¡Sohara!
¡Suéltame!
¡No tengo otra elección más que pelear contra el Robot Bragas para salvar a Sohara!
Pero si las bragas explotan, Sohara estará en graves problemas...
¡¿Qué diablos hago?!
Hijo...
Esta voz es de... ¡mi abuelo!
¿Qué te pasó? Estás herido...
Sólo tuve un problema con la señorita...
¡Abuelito!
Escucha, hijo. Escucha las palabras de tu abuelo.
También eres un hombre.
Eventualmente
encontrarás algo que quieras tanto que no podrás renunciar a él, igual que tu abuelo.
Pero puede terminar volviéndose en tu contra.
¿Qué harás cuando eso suceda?
¿Huirás con el rabo entre las patas?
No harás eso, hijo...
Gracias, abuelito.
He abierto los ojos.
¡Sálvame, Tomo-chan!
¡Tomo-chan!
¡Así se hace, hijo!
¡Defiende lo que te gusta y aférrate a ello!
Muéstrales...
¡de qué estás hecho!
¡Brave Panties In!
¿Murieron?
Lo más seguro es que sí.
Es mi Amo...
La batalla por fin acabó...
Sohara.
Tomo-chan...
Gracias.
Me salvaste, ¿verdad?
No, esto fue mi culpa.
Lo siento, Soh-
¡Eres un pervertido, Tomo-chan!
La Noche Anterior
-
¡Pantzer Break!
Escucha, tu trabajo es proteger toda mi colección pornográfica.
¡No dejes que nadie las encuentre!
Bueno, hora de dormir.
No te envié a un ángel para que las cosas salgan de esta manera...
Lo siento, Parece que incluso tú te verás envuelto en esto...
Ella ha sido descubierta...
Próximo Episodio: ¡Una Noche Agitada con una Celebridad!