Metes los brazos por las mangas de esta manera.
Después, cruzas el brazo izquierdo por el derecho...
Y así es como se pone, ¿entendieron?
¿Así?
Ella tiene mucho potencial. Quizá siga creciendo.
¿Qué pasa con estas ropas?
Hay algunas personas con fetiches para esto.
Estas se llaman yukatas.
Hay un festival hoy en el santuario cerca de acá.
Oh, Amo.
Oh, eso fue sorprendente.
¡Tomo-chan, pervertido!
Se puede decir que la época de la exploración...
...la cual empezó en el siglo XV, fue una época de brutal colonización por la Europa Occidental.
Los Europeos cargaban un arma en la mano derecha y una Biblia en la izquierda.
Ellos descubrieron Nuevos Mundos uno tras otro y comenzaron a colonizarlos.
El primer mosquete de la humanidad
fue el símbolo de dominación para los Nuevos Mundos.
Un arma en su mano derecha...
Para quien es
el Festival de
los tiros?
Para quien es
el Festival de
los tiros?
Mucha gente ha venido este año también.
¡El algodón de azúcar se ve muy bueno!
¡El Takoyaki y el Yakisoba también se ven deliciosos!
De lo único que hablas es de comida.
¿Qué hay de malo en eso?
Si comes mucho, engordarás y-
¡Mejor olvídalo!
¿Qué? ¿Quieres una?
¡En realidad no!
¡Oye, Ikaros!
Si quieres algo, lo compraré para ti.
Amo, ¿puedes comprarme estos?
¡No! ¡Solo escoge uno!
¡Tomo-chan! ¿Quieres ir a mirar los puestos?
¡Ya voy!
¿Qué pasa?
¿Qué es esto?
Bienvenidos.
Oye, Tomo-chan. El tipo del puesto de tiro al blanco me está asustando.
El sólo tiene armas... No veo ningún premio.
Tampoco veo ningún blanco al cual dispararle.
Senpai, ¿También estabas acá?
Así es, Mikako me invitó.
¿Qué es un festival?
¿No es un festival algo que todo el pueblo debería disfrutar junto?
Presidenta...
Por eso nosotros, la familia Satsukitane,
llamamos a un profesional con la esperanza de que eso unirá al pueblo.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
Las reglas son simples.
Jugaremos un juego de supervivencia con esas armas de corcho...
...y el último que quede en pié ganará un premio maravilloso.
¿Un premio maravilloso?
Esto. 10 millones de yenes.
Ya veo. Así que básicamente, suficiente dinero para comprar todos tus sueños.
Oye... ¿Senpai?
¡Suena divertido! ¡Deberíamos participar también, Tomo-chan!
Tengo que admitir que tanto dinero suena muy atractivo,
pero tengo un mal presentimiento sobre esto.
Nymph, ¿No vas a participar?
Da igual, no me interesa.
¡Muy bien, todos los vecinos, dispárense unos a otros y vuélvanse locos!
¡El juego de supervivencia, comienza!
No fui herido en el fuego cruzado.
Primero necesito encontrar un lugar para esconderme.
¡¿A dónde tratas de ir, hijo?!
¡Es la abuela del centro comunitario!
¿Le dejó de doler la pierna así como así?
¡Por 10 millones de yenes el dolor desapareció!
¡Espera un segundo, hijo! ¡¿Se te olvidó que solía cambiar tus pañales?!
¡Prepárate para morir!
¡Es la verdulera!
¿Pensaste que te dejaría escapar?
¡El pescadero!
¡Sakurai en la mira!
Las chicas de mi clase... ¿Por qué están todos tras de mí?
Eres muy amado, Sakurai.
No necesito esta clase de amor.
¿Estoy a salvo?
¡No cuentes con eso!
¡Maldición!
¡Vas a caer!
¡A-Abuela!
Duele.
Es un francotirador.
¿Desde dónde está disparando?
¡Pescado-chan!
Parece que hay otro francotirador además de mí.
La escalofriante forma en que oculta su presencia...
...y la precisión de sus disparos...
No hay duda alguna.
¿Mikako, eres tú?
Eres buena, Mikako.
Tú también, Ei-kun.
¡Deténganse! ¡Sálvenme!
Parece que estamos iguales.
Entonces, ¿Por qué no intentamos con estos?
¡Si sabía que esto iba a pasar, debí haber dejado que me dispararan antes!
¿Qué...
...es eso?
Este es el fin del mundo...
¡Dios ha venido a destruirnos!
¡Oye! ¡Estás exagerando!
¡Suficiente para ti, aléjate de los problemas!
Si, Amo.
Hay mucha menos gente gracias a Ikaros, creo.
Tal vez sí pueda ganar esos 10 millones.
¡Bien! ¡Hagámoslo!
¿Qué se sintió atacar a toda esa gente en la tierra?
Fue como en los viejos tiempos, ¿Cierto?
Supongo que no puedes recordar. Tus recuerdos y emociones están protegidas.
Te haré recordar lo que en realidad eres...
La Reina Uranus, que sacudió a toda la sinapsis hasta su núcleo.
¿Has recordado algo, Reina Uranus?
Soy un Angeloid de Clase Mascota, tipo Alpha.
¿Clase Mascota? No me hagas reír.
Mi Amo me ordenó llevarte de vuelta a la Sinapsis.
Lo que está perdido debe ser regresado a su verdadero dueño, Alpha.
Por eso te advertí que tuvieras cuidado.
Soy un Angeloid de Clase Guerra Electrónica, Tipo Beta: Nymph.
Estoy aquí para llevarte a casa, Reina Uranus.
Soy una Clase Mascota...
¿Aun sigues diciendo eso?
¡Eres muy persistente!
Supongo que te castigué demasiado.
Soy...
...un Angeloid Clase Mascota.
Está bien. Removeré la protección de tu memoria con mi sistema de hackeo.
¡Recordarás y entenderás que no eres algo tan estúpido como una Clase Mascota!
P-Puedo ver algo...
Downers: Jerga para referirse a algo inferior, en éste caso se refieren a los Humanos.
Ikaros, Destruye a los Downers en la superficie. No dejes sobrevivientes.
Si, Amo.
¿¿Qué son estos recuerdos??
¡Detente!
Perdón por enojarme contigo anoche.
Parecías algún tipo de arma humanoide sacada de una película.
En realidad no quería eso...
Amo...
¿Qué? ¿Tan triste fue que estás llorando?
¿Estás triste porque no eres un Angeloid de Clase Mascota?
Espera un segundo... ¿Por qué eres capaz de llorar?
Solo removí la protección de tu memoria.
¡No removí la protección de tus emociones!
Protección Emocional: 100% removida.
Protección del Ala Variable: removiendo en...
80...
Ella está...
90...
Programa de Auto-reparación: activado.
Protección de Funcionalidad: removiendo en...
80...
90...
¿La Reina Uranus va a
despertar completamente?
Auto-recuperación completada.
Objetivo localizado.
Disparando Artemis.
¡¿Por qué?! ¿Por qué todas las protecciones fueron removidas?
¡Ella ha despertado!
¡Mierda!
¡Es lodo!
¡Tengo lodo en la cara!
¡No! ¡No! ¡Es tan sucio!
¡Odio la suciedad!
¡Maldita! ¡Te voy a romper en pedazos!
¡Canción del Paraíso!
¡Paradise Song!
A-Aegis...
¡Esa flecha es Apollon!
¿Es en serio maldita? ¡Vas a destruir todo el país!
Está bien. Cuando te golpee,
Activare el Aegis como campo
defensivo para proteger el área.
¡Qué estupidez! ¡También saldrás herida!
Volveré con mi Amo.
Soy un Angeloid Clase Mascota, Tipo Alpha: Ikaros.
Por favor vete, Nymph.
Por favor...
Está bien.
¿Pero cuánto tiempo crees que serás capaz de engañarlo?
Me pregunto qué pensaría tu Amo de ti si se enterara de la verdad.
¡Tú arma de destrucción masiva!
El Amo me dijo que me alejara de los problemas, pero yo...
Amo...
Oye, ¿Cuántos más quedan? Estoy muy cansado.
Oye, ¿Estás escuchando?
¡Oye! esa es...
Así es, tengo una de verdad.
No me sorprendería que encontraras otra entre las demás.
¡Te encontré, Tomo-chan!
Te he estado buscando...
Pero no te pude encontrar por ninguna parte.
¡No es divertido ser dejado atrás!
¡Oye! ¡¿Esa no es la otra de verdad, cierto?!
¡Tomo-chan, en guardia!
Sí. Esa es.
Wow, estos juguetes son tan reales hoy en día.
¡Sohara, espera! ¡Cálmate!
¡Esto es muy divertido!
¿No crees que hay algo malo? ¿No ves que hay algo malo con tu arma?
¡Quiero ganar! ¡Voy a ganar esos 10 millones!
¡Detente!
Si obtengo los 10 millones, podría hacer tantas cosas...
Podría llevar a Tomo-chan al parque de diversiones.
Podría ir en un viaje con él.
Y después, cuando volvamos a la posada...
Dios, Tomo-chan, eres un pervertido. ¿Querías bañarte conmigo?
¡Eres un pervertido! ¿Qué estás pensando?
¡Por favor cálmate!
¡De... Det... Deten...!
Tomo-chan, ¿Si no hay nadie más...yo gano, cierto?
¿Tantas ganas tienes de ganar?
¿Qué harías si ganaras los 10 millones?
Yo...Eso...
¡No, no lo puedo decir! ¡Es demasiado vergonzoso! ¡Tomo-chan pervertido!
¡Qué alguien me salve!
N-No puede ser...
¡Ikaros!
¿Sí?
¡¿Qué?!
Dios, ¿De qué está hecho tu cuerpo? Estaba preocupado.
Eso me recuerda, ¿Dónde está Nymph-chan?
Estoy seguro que se aburrió y volvió a casa.
¿Me pregunto quién habrá ganado?
Es cierto, 10 millones de yenes.
Parece que ustedes dos son los únicos que quedan.
¿En serio?
No, aún queda él.
Divirtámonos un poco, nenito de mamá.
¡Y el ganador es: el tipo del tiro al blanco!
Aquí está tu parte.
Gracias.
¡Nos vemos el próximo año!
¡¿Qué, va a volver el próximo año?!
El primer juego de supervivencia en la Ciudad Sorami
Los siete guerreros que murieron en el campo de batalla
La Mujer Que Vende Vegetales
El Pescadero
La Anciana De La Comunidad Del Centro
Satsukitane Mikako
Sugata Eishiro
Mitsuki Sohara
Sakurai Tomoki
¡Siga las reglas del juego
de supervivencia!
Amo.
Oh, Ikaros. Hoy estoy muy cansado.
Por Dios, tienes tu yukata todo sucio.
¿Qué paso? ¿Estás bien? estás toda lastimada.
Estoy bien.
Es tan raro.
Tus mejillas se sienten tan suaves como las de una chica normal,
pero te dispararon con una pistola y sigues bien...
¿Me protegiste sabiendo que ibas a estar bien?
No, también me sorprendí...
Ya veo. Claro. Tú también te sorprendiste.
Entonces, no lo vuelvas a hacer.
Si no estuvieras bien, ¿Estaría bien que murieras? Eso me molesta.
Eres una chica. No deberías presionarte tanto.
Próximo Episodio: La Historia que Empezó con una Mentira